「うわ、外が暗くなってきてる。かなり話し込んじゃったみたいだね」=「Вау, на улице темнеет. Мы кажется много разговаривали」
「そうね、そろそろ出ないと、お店の迷惑になりそうだわ」=「Кстати, если мы сейчас не выйдем, хозяину кафе может стать неприятно」
「うん、じゃあ俺が先に会計してきちゃうね」=「Да, тогда я заплачу」
「ええ、お願いするわ。後で私の分は払うから」=「Ага, но я тебя умоляю. Дай мне заплатить, чуть позже」
「いいって、いつもお世話になってる分、ここは俺が奢るよ」=「Это конечно хорошо, но сегодня о тебе забочусь я, а ты можешь сделать что хочешь после」
「んぅ……男の人にそう言われたら、素直に引き下がる方がいいとは聞いたけど……本当にいいの？」=「М-м…… Я слышала когда мужчина так говорит, то лучше отступить…… Ты точно уверен?」
「うん、その噂通りだよ。男が奢るって言った時は、一言お礼だけくれれば十分！」=「Да, и слухи правдивы. Когда человек подобное говорит, достаточно сказать обычную благодарность!」
