「ここでの学園生活に、少しは慣れてきたようね。授業態度や成績も悪くないようだし」=Кажется, ты уже привык к здешней школьной жизни. Кроме того, твое поведение, как и оценки, тоже неплохие.
「環境がガラッと変わりましたけど、周りに付いていけるようになんとか……という感じです」=Окружающая меня обстановка сильно изменилась, но я чувствую, что справляюсь... как-то так.
「結果が出ている以上問題ないわ」=Ничего, если сразу что-то не будет получаться.
「でも、これで満足せずにさらに上を目指しなさい？」=Однако, прошу тебя не довольствоваться лишь этим и двигаться дальше, хорошо?
「気を抜いたら、もしくは現状維持で良しとしたら、落ちていく一方だから」=Если ты не будешь постоянно этого делать, то твои показатели начнут постепенно снижаться.
「心に留めておきます。これからも頑張ります！」=Я буду помнить об этом. Сделаю все возможное!
