「…………」=...
「ごめん、このみ。本当に自分勝手だと思うけど……俺、もう少しだけ時間が欲しいんだ」=Извини, Konomi. Думаю, что я действительно слишком эгоистичен... но мне нужно еще немного времени.
「[Pあだ名]先輩……」=[Pあだ名] Sempai...
「もちろん、このみが嫌いとか嫌とか、そういう理由じゃないんだ。このみの気持ち、どうしようもないくらい嬉しい」=Конечно, Konomi, мне очень не по душе такое говорить. Я вне себя от радости твоему отношению ко мне, но я пока что не могу ответить взаимностью.
「は……ぅ……」=...
どう伝えていいのか分からないけど、出来るだけ傷つけたくはない。=Я не знаю как сказать все так, чтобы причинить тебе как можно меньше боли.
そう思って言葉を選ぶけど、なかなか良い言葉が見つからない。=Пытаясь изо всех сил найти подходящие слова, все же понимаю, что они далеки от совершенства.
「俺がこの学園にいる理由がコイカツ部である以上、やっぱりそこを蔑ろにはできないんだ……ごめん……」=Я в этой школе из-за клуба Koikatu, потому и не могу так просто пренебречь им сейчас... прости...
「い、いえっ……そうですよね！　私、[Pあだ名]先輩の、そういう責任感の強いとこも大好きですからっ！」=Нет... ты прав! Я... [Pあだ名] Sempai, я, как никто другой, могу понять это чувство ответственности!
「だから私……ずっと待ってるですっ！　[Pあだ名]先輩が落ち着くまでずっと！　また必ず、お声をお掛けするですからっ！」=Вот почему... Я буду ждать хоть вечность! [Pあだ名] Sempai, продолжай, пока все не закончишь! А потом я обязательно узнаю твой ответ!
『待ってて欲しい』なんて言える立場じゃないことは十二分理解している。=Я прекрасно понимаю, что не в том положении, чтобы говорить ей ''я хочу, чтобы ты подождала еще''.
だけどこのみからこんなにも健気な言葉を掛けられたら……やっぱり心が揺らいでしまう。=Однако, если в следующий раз ситуация повторится, то даже очень храброе и сильное сердце Konomi может дать трещину.
「俺も……自分がやるべきことを終えたら、またこのみとしっかり話がしたい」=Я тоже... Как только закончу все, что нужно, я обязательно поговорю с тобой, Konomi.
「約束……ですか？」=Обещаешь...?
「うん、約束する」=Да, я обещаю.
おずおずと差し出してくれた小指に自分の指を重ねて指切りげんまん。=Сжав руку в кулак, я выставил мизинец кручком и, зацепившись с подобным жестом Konomi, скрепил свое обещание.
次回までにはきっと答えを出そうと自分に言い聞かせて、このみと別れた。=Твердо сказав самому себе, что обязательно в следующий раз четко отвечу Konomi, я покинул место встречи.
