「あら、私でいいの？　あそこにいる子の方が可愛いわよ」=「Ого, но почему я? В школе есть девушки куда милее меня」
「今は他の子じゃなくて、[H名]さんに入ってもらいたいんだ」=「Мне сейчас не нужны другие, я хочу чтобы именно ты присоединилась к нам」
「そうね……あ、嫌ってわけじゃないの。ただ、私みたいなのが恋愛活動って似合わなくない？」=「Ясно…… Мне нравится твой клуб. Но, все же почему именно я?」
「そんなことないよ。[H名]さんって女の子として魅力的だし、かなり向いてると思うんだけど……」=「Даже не знаю. Ну, я думаю что ты очень красивая, и привлекательна, как девушка」
「ふふ、そこまで褒めてもらったら、入らないわけにはいかないじゃない。私もコイカツ部に入れてくれる？」=「Хи-хи, когда тебе делают такие комплименты, просто невозможно отказаться. Разрешишь ли ты мне вступить в Коикацу?」
「もちろん！　入ってくれて嬉しいよ！」=「Конечно! Всегда рад новым членам!」
「くすっ、不束者だけど、よろしくね」=「Хи-хи, немного странно звучало, но спасибо」
