「物理の６３ページの問２がわからないんでしたよね♡」=「Ты не понял вопрос 2 на странице 63?❤」
「え……何で知ってるの？」=「Эм…… Откуда ты знаешь?」
「クラスの子から聞きました♡　ちゃんとわかりやすく説明しますね♡」=「Я услышала это от одноклассниц❤ Теперь я постараюсь объяснить в простой для понимания форме❤」
（これが女の子の情報網！？　助かるような、怖いような……）=（Информационная сеть девушек?! Это так полезно, но так страшно……）
「はい、正解です♡　うふふ♡　ちゃんと教えられてよかったです♡　忘れないうちに応用問題も解いてみませんか？」=「Да, это правильный ответ❤ Уфуфуф❤ Я рада что мне удалось тебя обучить❤ Хочешь порешать задачи пока не забыл, о чем было занятие?」
「うん、そうだね。よーし、やるぞ！」=「Конечно! Я был бы рад」
