「すっかり日が暮れちゃったね」=It's getting late, isn't it?
「ええ、御覧なさい……暗くなった空がゆっくりと近づいて参りますわ……まるで、どこか別世界につれていかれそう……」=Yes, look... the darkening sky is slowly approaching... as if to transport us to another world...
「ははは、そうなっても[H名]さんは女王様として、その世界に君臨するんだろうね」=Haha, even if that happens, [H名] will still reign over that world as the queen.
「おーっほっほっほ、よくわかっているではありませんの。わたくしの美貌と知性を持ってすれば、当然のことですわ！」=You know exactly what I mean, don't you? With my beauty and intelligence, it's only natural!
「……綺麗だね」=... You are beautiful.
「な……何を当然のことをおっしゃってるの？　今更、そんなことを、改めて言われると……は、恥ずかしいではありませんか」=... What are you talking about?　It's embarrassing for ... to hear you say that again after all these years.
「あ、や……ゴメン、そうじゃなくって……ほら、ライティングが綺麗だなーって……」=Oh, no... sorry, that's not what I meant... Look, the lighting is beautiful...
「お、おほほほほほほ……で、ですから、そう申し上げておりますでしょう？　ライティングが綺麗なんて、当然のことですわ」=The lighting is beautiful...　It's no surprise that the lighting is beautiful.
「う、うん、そうだね。その通りだね……はは」=Uh-huh, yeah, that's right. You're right... haha.
「おーっほっほっほ！　そうですわ。お互い、まったく、なんの誤解もありませんでしたわ……おーっほっほっほ！」=Oh-ho-ho-ho!　That's right. There was no misunderstanding between us at all... Ohohohoho!
「こ、個室で、そのフルテンションの高笑い、止めて……音で窓が割れそうだよ」=Stop that full-blown, high-spirited laughter in the private room... I'm going to break the window with the noise.
「おっと、失敬……声の加減を間違えてしまいましたわ」=Oops, sorry, I ... made a mistake with my voice.
「ははははは、ひょっとして、緊張、してる……？」=Ha-ha-ha, are you nervous ...?
「おほほほ、緊張ですって？　このわたくしが？　おーっほっほっほ！」=Oh, yeah, nervous?　I'm nervous?　Whoa, whoa, whoa, whoa!
「……実は少しだけ緊張しておりますわ。だって、あなたと二人きりなんですもの」=... Actually, I'm a little nervous. It's just you and me.
「そうなの？　二人きりになったことは今まで何度もあったじゃないか」=Really?　I've been alone with you many times before, haven't I?
「お馬鹿ですわね。いつだって緊張しておりましたわ。あなたと過ごす特別な時間の一分一秒……その全てを大切にしなければなりませんもの」=You're silly. I've always been nervous. I have to cherish every minute ... of the special time I spend with you.
「……そんな風に思ってくれてたんだね」=... I'm glad you feel that way.
「もちろんですわ！　だって、あなたはわたくしの特別な存在なのですから──」=Of course I do!　Because you are my special one...
「あっ、今一番高いところですわ！　ほら、ほらほら、見てご覧なさい！　今わたくし、この遊園地の頂点におりますのよ！」=Oh, I'm at the highest point!　Look, look, look, look!　I'm at the top of this amusement park!
「あ、激しく動こうとしたでしょ？　駄目だよ。揺れて危ないからね」=I'm at the top of the park!" "Oh, you tried to move too hard.　No, you can't. It's dangerous.
「あら、失敬。ですが、こうして高いところから見下ろすと、本当にいい気分になりますわ！　そう思わなくって？」=Oh, excuse me. But it's really nice to look down from up there!　Don't you think so?
「俺は思わないけど、[H名]さんが思ってるってことはよく理解してるよ」=I don't think so, but I know exactly what you're thinking.
「おほほほほ、結構ですわ。では、わたくしが何を望んでいるかも、当然おわかりですわよね？」=No, thank you. You know what I want, don't you?
「んー、一緒に高笑い……かな？」=Hmmm, we can laugh together at ... can't we?
「おーっほっほっほ！　流石ですわね！　よくわたくしを理解してくれています。ですが、今したいことは別にございますの」=Whoa, whoa, whoa!　That's great!　You understand me very well. But there is something else I want to do now.
「んー……じゃあ、キスかな？　まあ、これは俺がしたいって思ってるだけかもしれないけど」=Hmmm..... So, a kiss?　Well, maybe that's just what I think I want.
「……本当に、あなたは素敵な男性ですわ。でも、何も言わず、いきなりキスしてくれれば、もっとベターでしたわね」=... Really, you are a wonderful man. But it would have been better if you hadn't said anything and just kissed me out of the blue.
「はぁ、紳士の道は険しいなぁ」=Huh, it's a rough road to be a gentleman.
「おほほほ。心配なさらずとも結構ですわ。いきなり完璧を求めたりいたしません」=Oh, no need to worry. Don't worry about it. Don't worry, I don't expect you to be perfect all of a sudden.
「紳士を目指す心意気を示していただけるだけで十分です」=It's enough that you have the spirit to be a gentleman.
「もっともわたくしは、すでに完璧なレディですけどもね……おーっほっほっほ！」=I'm already a perfect lady... Ohohohoho!
「……じゃあ、レディ？　これからキスをさせていただきたいのですが、よろしいですか？」=... So, lady?　I'd like to kiss you now, if that's all right.
「ええ、よろこんで。わたくしの唇、あなたにお預けいたしますわ……」=Yes, with pleasure. I'll leave my lips to you...
「ん……」=It's ...
「……ん、んん……んぅん……」=I want to kiss you!" "I want to kiss you!" "I want to kiss you!" "I want to kiss you!" "I want to kiss you!
（キスってすごいな……触れている時間だけ、愛おしい気持ちが込み上げてくる）=(Kissing is amazing... I can't help but feel lovely for as long as we're touching.)
「ん……んふぅ、ステキなキスでしたわ……。まるで夢の中にいるような気分です」=(Kissing is amazing... I feel so loved just for the time we are touching.) "Mmm ... that was a beautiful kiss... I feel as if I'm in a dream.
「じゃ、もっとする？」=Do you want some more?
「よろしてくよ。観覧車も、下りつつあります……降りるまでキスを楽しみましょう」=I'll give you a lift. The Ferris wheel is coming down... Let's enjoy kissing until it comes down.
「うん……でも、あんまり下までキスしたままだと、丸見えになっちゃうけどね」=Yeah... but if we keep kissing all the way down, we'll be in full view.
「おほほほほ、見せつけてやればいいではありませんか。わたくしとあなたとの愛、誰にも邪魔させませんわ」=I'm sure you'll be happy with the results. No one can interfere with the love between you and me.
「愛？　俺のこと、愛してくれてるの？」=Love?　Are you in love with me?
「当然ですわ。あなたも、わたくしの愛情を受け止められる、立派な紳士になって下さいませね」=Of course I do. I hope you'll become a fine gentleman who can accept my love.
「わかった。それまで、見守っててくれよ。それじゃ、キスの続きをしよう」=All right. Until then, watch over me. Then we'll continue kissing.
「もちろんですわ……と言いたいところですが、そろそろゴンドラが下についてしまいそうですわ……うぅん、残念……」=Of course, I'd say ... but the gondola is about to go down... Hmm, that's a shame...
「はぁ、参ったな……降りる用意しなきゃ……」=Oh, dear ... I must prepare to go down...
