「んーっ、結構捗るね。一緒に勉強するとかちょっと緊張するかもって思ったっちゃけど……逆に集中出来るん！」=「У-у, все идет хорошо. Я думала буду нервничать, когда буду учиться с тобой, но в место этого, я легко сосредоточилась!」
「そうだね。おかげでいつもより時間が過ぎるのが早いかも」=「Это верно. Благодаря тебе, все пройдет быстрее чем обычно」
「うん、あっと言う間やったん！」=「Да, я постараюсь еще быстрее!」
「いつもの授業は、早く終わらんかなーって思ってばっかりなんに、可笑しいね」=「Я думала что это будет как обычный урок, но это было забавно」
「あはは、分かる！　授業の時もこのくらい集中出来ればいいんだけどね……」=「Как я тебя понимаю! Хотелось бы так сосредотачиваться во время урока……」
「うーん、ずっと二人きりやったら集中出来そうなんやけど……なんて、それは無理やもんね。授業に集中出来ない分、またこうやってお勉強すればいいかいな」=「Ну, я старалась сконцентрироваться, в одиночку но…… Это невозможно…… Я не могу сосредоточиться на уроке」
「うん、賛成。まだ時間はあるし……それじゃあと少しだけ頑張ろっか」=「Угу. У нас еще есть время…… Нужно сделать все возможное」
