「このみー、上がっていいよ。どうぞ」=Konomi, прошу, заходи.
「あっ、お、お邪魔っ……しますっ……」=... Извини за беспокойство... я захожу...
「ここがっ……[Pあだ名]先輩のっ……お、お部屋っ……」=А здесь... [Pあだ名] Sempai, это... твоя комната...
「散らかっててごめんね」=Извини за беспорядок.
「い、いえっ、全然っ……すっ、すごくっ、綺麗ですっ！」=Нет, вовсе нет... Здесь правда замечательно!
「そ、そうかな？」=В самом деле?
「は、はいっ！」=Да!
「い、いざ自分が経験するとっ……あのっ……ま、全くイメージと違いましたっ……」=Ощущения совершенно другие... ну... здесь совсем не так, как я себе представляла...
部屋を見せる恥ずかしさよりも、部屋に来る緊張の方が大きいんだろうか？=Интересно, чье напряжение больше: ее из-за присутствия в моей комнате или же мое - от показа этой самой комнаты?
「はぅ……な、何から何まで[Pあだ名]先輩色です……」=... не думала, что у тебя, [Pあだ名] Sempai, такие предпочтения...
「あ、あはは……何か照れる……」=Аха-ха, мне прям не по себе...
「わ、私も……て……照れてます……」=Я... тоже смущена...
狭い部屋に二人で並び、お互いに照れ合う。=Будучи наедине в одной небольшой комнате, нам стало обоим неловко.
部屋の中は、俺たちの鼓動の音さえ聞こえそうなほど静かだ。=В комнате было настолько тихо, что мы могли слышать звуки биения наших сердец.
「私……お、男の人のお部屋って……は、初めてで……」=Я... в комнате парня... в первый раз...
「そうなんだ？」=Правда?
「は、はいっ……彼氏のお部屋へお邪魔するっていうシチュエーション……漫画なんかだとたくさん読んだんですけど……」=Да... я беспокоилась, когда окажусь в комнате парня... многое читала про это в манге...
「い、いざ自分が経験するとっ……あのっ……ま、全くイメージと違いましたっ……」=Но когда сама очутилась здесь... то... оказалось все совсем не так, как представляла...
「えっと……どんな感じ？」=А... на что это похоже?
「はぅ……ふわふわして……頭真っ白です……」=... приятное... приятное головокружение...
小刻みに震えながら、両手でスカートの裾をギュッと握る。=Слегка вздрогнув, она сразу взялась за подол юбки обеими руками.
その仕草が似合い過ぎていて、俺はやっぱり可愛いなと思ってしまう。=Этот жест был слишком хорош для того, чтобы назвать его всего лишь милым.
「[Pあだ名]先輩は……ど、どんな感じですか……？」=[Pあだ名] Sempai, а... ты что чувствуешь...?
「俺？　俺は……えっと……ちょっと恥ずかしい……かな。好きな人に部屋を見られるって……なんだか急に距離が近くなった気がして……」=Мне... слегка неловко... Я сейчас в комнате со своей Любимой девушкой... чувствую, как мы становимся все ближе и ближе...
「好きな人っ！？」=Любимой девушкой?!
「なんで驚くの！？」=Почему ты удивлена?!
「あっ、いえっ、ちっ、違いますっ……あのっ……はぅっ……また頭が真っ白に……」=... Нет-нет, извини... мысли вылетели из головы...
俺の言葉でまたもやいっぱいいっぱいになったらしい。=Кажется, она снова наполнилась моими словами.
相変わらずスカートの裾は握ったままだ。=По прежнему все так же не отпускала свою юбку.
「あ……でも恥ずかしいだけじゃないかも」=Но... я не считаю это чем-то неловким.
「え……？　ど、どんな感じ……なんですか？」=...? А что же это... тогда?
「いつも以上に……このみが可愛い。このみ、そういう風に緊張してドキドキしてる姿、本当に可愛いよ」=Konomi, когда ты так смущаешься, то становишься даже милее обычного.
「はわっ！」=...!
「な、なな、何をいきなりっ……私……ますます頭の中、真っ白になりますよぅ……」=Что... что же... внезапно... я... все больше и больше моя голова, я не могу ни о чем думать...
言いながら、モジモジと身体を揺らす。=Сказав это, она попыталась встряхнуться всем телом, будто желая проснуться ото сна.
そういう仕草を見せられると、俺まで頭が真っ白になりそうだけど……。=Видя такой необычный жест с ее стороны, мои мысли также не желали возвращаться ко мне, сколько бы я...
「このみ……」=Konomi...
「あ……[Pあだ名]先輩……」=... [Pあだ名] Sempai...
思い切って頬へ触れると、少しだけ目を細めてくすぐったそうな反応。=Я решительно поднял свою руку и коснулся ее щеки, отчего она слегка прищурила глаза.
このみの感情が素直に表れた熱が指先に伝わって、俺の鼓動が早くなる。=Ощущая кончиками пальцев весь жар эмоций Konomi, мое сердце забилось быстрее.
「俺もふわふわして……頭、真っ白になりそう……いい？」=Приятное чувство... Мысли покинули меня, но разве это нормально?
「も、もちろんです……私は……最初からずっとそんな気分ですもん……」=... Конечно... Я... чувствую все это с самого начала...
消え入りそうな声で言いながら、俺の指先に唇を当てる。=Сказала она затухающим голосом, после чего кончиками пальцев я коснулся ее губ.
「このみ！」=Konomi!
「あっ……[Pあだ名]先輩っ！」=... [Pあだ名] Sempai!
柔らかく湿った唇の感触に我慢が出来ず、俺はこのみを抱きしめた。=Не в силах мириться с ощущением мягких и влажных губ Konomi, я обнял ее.
