ついに、体育祭の日がやってきた。=День спортивных соревнований наступил.
休日ということもあってか、学園内には保護者の姿も多い。=Ощущение праздника витало по всей школе.
年に一度の大きなイベントだし、やっぱりかなりの盛り上がりだった。=Событие такого масштаба происходило раз в год и все ожидали незабываемых впечатлений!
「ふぅ……体育の授業があるとはいえ、普段からしっかり身体動かしてないと、こういう時大変だなぁ」=Физкультурой занимаются все, но в настоящем спорте учатсвуют только лучшие из лучших!
唯一の男子生徒である俺は、女子たちとの体格差を考慮されて参考記録扱い。=Я - единственный парень в школе, и мои физические возможности отличаются от возможностей девушек.
紅組白組、どちらのポイントにも関わることができない。=Поэтому я не могу принять участие в соревнованиях.
けれど、学園上げての行事に参加できるっていうのは、一人の生徒として嬉しいことだった。=Впрочем, я вполне доволен своей ролью зрителя.
「午後の競技は……確か持久走があったっけ。体力的にしんどそうだけど頑張ろう！」=Первую часть программы закрывали состязания по бегу - на выносливость и на скорость.
でもその前に――=Спортсмены только что финишировали.
「お疲れ。さっきの５０メートル走、結構いい走りだったじゃない」=Я отстала всего на 50 метров от лидера! Это был неплохой результат.
声を掛けられて振り向くと、チア部の面々がこちらに向かって歩いてくるところだった。=Я обернулся на звук шагов: ко мне подходили девушки из клуба чирлидинга.
「そっちもお疲れ様。大活躍だったみたいだね」=Я вижу, вы уже делаете успехи?
「部長、凄かったですよね！　もう、黄色い歓声があっちこっちから！」=Да! Это было потрясающе, правда?! Мы были одними из первых!
「ん。まあ、瞬発力系は負けたくないって思ってるわ」=... Ну, я не хотела загонять себя раньше времени. Мне нужно беречь силы.
「あまり体力使っちゃうとマズイから、ちょっと抑え気味にはしたけど」=Но если бы я бежала со всех ног, то наверняка пришла бы первой!
「私たちにとっては、これからが本番みたいなものだものね」=Самое важное для нас соревнование еще только будет.
「そうですね。応援合戦……失敗しないように……上手くいくように頑張らないと……！」=Да, главная битва еще впереди! Мы так много работали! Я так волнуюсь!
――そう。=Действительно.
昼食休憩が終わったら、チア部による応援合戦が行われる。=После обеда состоится главное соревнование дня - состязание между командами клуба чирлидинга.
まさに、“本番はこれから”だ。=Ну что же, улыбайся будущему и оно улыбнется тебе в ответ!
「こーら。違うでしょ？」=А разве не так?
「見てくれる人たちの元気が湧いてくるように、私たちはただ全力で最高の演技をする」=Мы просто сделаем все, что от нас зависит, сделаем с полной отдачей и будь, что будет!
「もちろん上手くいくのが一番だけど、それは終わってから考えれば良いことよ」=Конечно, хорошо было бы оказаться лучше всех, но мы сможем это узнать, только когда закончим!
「あっ……そ、そうでした。すみません……」=Я так волнуюсь! Извините…
「謝らなくて良いわ。大きな舞台の前って、どうしても結果のことばかり考えちゃうものだから」=Тебе не нужно извиняться. Перед большой публикой просто сконцетрируйся на результате.
「ふふふっ。桜ちゃんもそうだったわね」=... Sakura ведет себя точно так же!
「大会が近付くと練習量が倍増して、自分のことを追い込んで。見てるこっちはいつもヒヤヒヤしていたわ」=Чем ближе к соревнованиям, тем больше мы тренировались. И едва не загоняли себя до смерти!
「うっ……そ、そうね……桜“ちゃん”じゃないけど」=... Да... Знаю… Sakura Но это потому… ну…
桜は、恥ずかしそうに顔を横に向けた。=Sakura покачала головой.
きっと、目標であるお姉さんに少しでも近づくためだったんだろう。=Наверное, это произошло потому, что она хотела догнать свою сестру, которая была её идеалом.
とにかくがむしゃらに、結果を追い求めていたのだと想像できる。=Но, в погоне, она постепенно переставала быть собой.
でも、今の桜は違う。=Впрочем, теперь Sakura изменилась.
普段と同じように……部員たちに伝えているアドバイスと同じように、最高の演技をすることを考えている。=Привыкнув давать советы участникам клуба, я все пытаюсь представить - что тут ещё можно сделать?
「応援合戦って、すぐそこのステージでやるんだよね。早めに行って見やすそうな場所確保するよ」=Увидимся после выступления! Мне нужно успеть отбить место с которого хоть что-то видно!
「うん。ありがと」=Спасибо!
「っと、そうだ。前の方にいたら、ちょっと良いことあるかもしれないわよ？」=Правильно! Если хочешь рассмотреть все самое интересное - нужно садиться поближе!
「良いこと？」='Все самое интересное?''
いったいなんだろう。=Что она имела в виду?
なにか知っているかと思い副部長たちの方を見るけど、みんなも首を傾げるだけだった。=Я подумал, может, другие чирлидеры что-то знают, но все просто заспешили куда-то.
しばらくして休憩時間も終わり、いよいよチアリーディング部による応援合戦が始まった。=Перерыв закончился и соревнования по чирлидингу начались!
前方のエリアを確保できた俺は、さっきの桜の言葉もあり、一層ワクワクしていた。=Я кое-как протиснулся в первый ряд, но из головы все не шел туманный намек Sakura.
先攻は白組で、副部長を中心に素晴らしい演技が披露されていく。=Первой выступила Белая команда, творя чудеса под руководством Заместителя главы.
音楽に乗って踊ったり、飛び跳ねたり。=Прекрасно подобранная музыка и отточенные движения.
スタンツでは、一糸乱れぬ動きで歓声を浴びていた。=Восхитительный и монолитный стант.
（改めて至近距離で見ると、迫力が凄いなぁ）=(Впечатление усиливало то, что я разглядывал их едва ли не с расстояния вытянутой руки.)
練習風景は何度も目にしていたけど、本番はまた雰囲気が違う。=Я много раз видел их самих и их тренировки, но сегодня всё было каким-то особенным, волшебным!
俺はすっかり、チアリーディングの世界に飲み込まれていた。=Меня с головой захлестнула волна восхищения миром чирлидинга.
「はぁ、はぁ、はぁ……以上で白組の演技を終わります。ありがとうございました！」=Спасибо! Всем спасибо за внимание!
挨拶が終わると、観客エリアのあちらこちらで拍手が巻き起こる。=Как только завершилось выступление, стадион взорвался аплодисментами!
俺も手を叩きながら最大級の賛辞を送った。=Я тоже внес свою лепту, хлопая что есть сил.
やまぬ歓声の中、白組のメンバーがステージ袖にはけていき――。=Крики ''Ура!'' слились в сплошной рёв. Зрители аплодируют вслед Белой команде.
代わりに紅組が登場する。=На поле появляется Красная команда.
（桜たちの出番だ……）=(Та, в которой Sakura!)
徐々に静まっていく会場。=Зрители постепенно успокаиваются.
みんな、次はどんな演技が見られるのか、心待ちにしているようだった。=Все с нетерпением и жгучим интересом ждут - сумеют ли хоть чем-то удивить их девушки?
不意に、桜の言葉が脳裏に蘇る。=Внезапно мне вспомнились слова Sakura.
「ああもう、鈍いわね！　私が[P姓]の恋人になってあげるって意味よ……！」=Не притворяйся будто не догадываешься, что я могла в влюбиться в тебя, [P姓]!
「返事は体育祭が終わってからでいいわ」=После соревнований скажешь мне, что ты об этом думаешь!
体育祭が終わったら……桜の告白に対して答えを出さないといけない。=Как только закончатся соревнования... Я должен буду найти правдивый ответ на признание Sakura в своём сердце.
でも今は――=А сейчас...
（今は一旦忘れよう。桜の演技を目に焼き付けなくちゃ）=(Усилием воли я переключаю внимание, чтобы не упустить ничего из того, что будет делать Sakura)
ステージに目を移すと、真剣な表情の桜が見えた。=Взглянув на поле стадиона, я почти сразу поймал серьезный, сосредоточенный взгляд Sakura.
いや、どちらかと言うとこれは……。=Что она хочет сказать мне этим взглядом? Читается ли в нём вопрос о нас, или?...
（緊張してる？）=(Она нервничает?)
「ではこれより、紅組の演技を始めます」=Мы начинаем выступление Красной команды!
引き締まったいい表情、と見ることもできるかもしれない。=Выражение её лица неуловимо меняется.
でも俺は……このまま演技を始めてしまってはいけないと思った。=Её волнение передается мне! Меня начитает трясти. Sakura, покажи им всем, как многого ты достигла!
桜には、今までの練習の成果を思い切り発揮してほしい――！=Потеряв терпение, я, сам того не ожидая, взревел на весь стадион:
「桜ーーーー！　頑張れーーーーー！」=Sakura, ты - лучше всех на свете!!!
「なっ？　ええっ！？」=Я... что???
思わず叫んでしまった。=От избытка чувств по моей щеке покатилась слеза.
ステージ上の桜たちが、一様に目を丸くする。=У Sakura и девушек на поле удивленно округлились глаза.
観客席もざわついているような気がする。=Краем глаза замечаю, что и у зрителей по соседству отвисли челюсти.
けれど後悔はなかった。=Но я ничуть не пожалел, что мои чувства проявили себя. Пусть даже таким необычным образом.
「まったく……なにやってるのよ、あいつは」=Что происходит? Что с тобой?!
「でも……ありがと」=А впрочем... Спасибо!
「――改めまして、紅組の演技を始めようと思います」=Мы сделаем выступление Красной команды еще лучше, чем задумали!
「みなさん、どうぞ楽しんでください！」=Наслаждайтесь зрелищем!
桜が笑顔でそう告げると、音楽が流れ始める。=Едва Sakura, с улыбкой на губах, умолкает, как грянула музыка!
まずはダンス。=Это был фантастический танец!
白組よりもさらに躍動感がある動きだ。=Девушки двигались еще стремительней, чем Белая команда, мелькали, словно молнии!
タンブリングでは、ステージをいっぱいに使ったアクロバティックな技が繰り出される。=Под барабанную дробь они выполняли сложнейшую акробатику.
特に桜のバク転が決まると、今日一番とも思える大歓声が響き渡った。=А когда началось соло Sakura, от рева зрителей едва не рухнули стены школы.
「凄い……本当に凄いよ、桜」=Умница!!! Ты - просто чудо, Sakura!!!
言葉にならない思いと、高揚感が膨れ上がる。=Невыразимая гордость за неё, раздувала меня изнутри, как воздушный шарик.
桜の言う『最高の演技』が、今目の前で繰り広げられていた。=То самое ''Совершенное исполнение'', о котором говорила Sakura, шло прямо у меня на глазах!
生徒や保護者、先生――見る者すべてを興奮の渦に巻き込みながら、桜たちのチアリーディングは佳境を迎える。=Доведя до экстаза всех зрителей, Sakura и её команда внезапно замирают как статуи.
「スリー、ツー、ワン――今です！」=Три, два, один - сейчас!
「はいっ――！」=Да-а!
「えっ？」=...?
部員たちに押し上げられ、桜が宙へ舞う。=Подброшенная снизу, Sakura невесомо взмывает ввысь!
その胸元には、両手でハートマークが形作られていた。=Её пальцы сплетены на груди в форме сердечка.
「ふふっ」=...
目が合うと桜は微笑んでくれて――=Наши глаза на мгновение встречаются. Sakura на лету дарит мне улыбку.
他の人たちには分からない、きっと俺だけに向けたメッセージだった。=Никто кроме нас не знает, что это - переданное из двойного обратного сальто сообщение для меня одного.
一日掛けて行われた体育祭は、無事に終了。=Длившийся целый день праздник подошел к концу.
桜の活躍もあって、今年は紅組の勝利となった。=Благодаря Sakura победа в этом году этом году была безоговорочно присуждена Красной команде!
そして――=И...
他には誰もいない体育館で、俺と桜は体育祭の余韻に浸っていた。=В школе, где больше никого не осталось, я с Sakura стали обсуждать спортивный праздник.
「チアの演技、最高だったよ。初めからもう引き込まれた感じで」=Чирлидинг - это круто. С самого начала мне казалось, как сильно он меня вдохновляет.
「ありがと。でもあれは、[P姓]のおかげでもあるのよ」=Спасибо. но я также хочу поблагодарить и тебя, [P姓].
「[P姓]が私に、大事なことに気付くきっかけをくれて、今日だって演技の直前に――」=Ты, [P姓], дал мне возможность заметить много важных вещей, даже сегодня, прямо перед выступлением...
「まさか、応援する側が逆に応援されちゃうなんてね」=И не только это, еще ты очень помог нам, когда начал нас поддерживать.
「迷惑かなって思ったんだけど、つい声が出ちゃったんだ。桜の、一番良い演技が見たかったから」=Я думал, что только буду отвлекать. Но всё таки решился вас всех поддержать, потому что хотел увидеть твое лучшее выступление, Sakura.
「うん……。おかげで、力を出し切れたわ。最初から最後まで」=Да... Благодаря тебе, я смогла выложиться на полную. От начала и до конца
最後――=И теперь...
俺は、気になっていたアレについて聞いてみることにした。=Я решил спросить то, о чем я давно думал.
「ねえ、桜。最後のあのハートマークって、もしかして――」=Эй, Sakura. Сердечко, которое ты сделала в самом конце...
「あ……あれは、その……私からあんたへの気持ち」=... Это то... как я к тебе отношусь и что чувствую.
「やっぱり、チアリーディングで表現するのが一番だって思ったから……」=Я думала, что сделав это во время чирлидинга - лучший способ выразить это...
「そっか」=Ну да.
『前の方で見ていたら良いことがあるかも』っていうのは、これのことだったわけだ。='Лучший способ выразить симпатию - сделать это публично'', потому она и сделала это во время выступления.
「ありがとう。桜の気持ち、すごく嬉しかったよ」=Спасибо, Sakura. Я был рад тому, что ты именно так показала мне свои чувства.
「それで、俺も桜への返事をずっと考えてたんだけど……」=Sakura, я много думал о том, что тебе ответить.
「う、うん……」=...
「俺も、桜が好きだよ。だから――付き合ってください」=Я тоже люблю тебя, Sakura. А поэтому, прошу, давай будем вместе.
「あっ……」=...
「ほ、本当に？　本当に私の事……好き？」=Это правда? Ты действительно... Любишь меня?
「うん。本当だよ」=Да. Всё именно так.
「一緒にいると元気が貰えて、自分も頑張ろうって思えて」=Когда я с тобой, я чувствую себя сильнее. Я хочу сделать для тебя все возможное, чтобы ты была счастлива.
「可愛いところも一生懸命なところも、全部含めて大好きだよ」=Я люблю твои милые качества и то, как ты серьёзно относишься ко всему.
「か、可愛いとか、よくさらっと言えるわね……」=Я не могу передать словами, как это мило...
「でも――良かったぁ」=И... Я очень рада.
安心したのか、桜は大きく息を吐き出した。=Успокоившись, Sakura выдохнула.
そんな仕草も愛おしい。=Это было что-то.
「これからも、桜の隣にいて元気を分けてもらっていいかな？」=Sakura, ты будешь со мной встречаться и делиться своими чувствами?
「もし桜が落ち込んだり悩んだりしてる時は、俺が応援するから」=Когда ты заболеешь, будешь подавлена или о чём-то переживать, я всегда поддержу тебя, Sakura.
「うん。誰かに応援されるって慣れてないけど、[P姓]にだったら良いかなって思う」=... Я не привыкла, чтобы меня хоть кто-то подбадривал, но это ты, [P姓], то я этому очень рада.
「だから……これからもよろしく」=Так что... позаботимся друг о дружке...
「桜……！」=Sakura...!
「きゃっ！？　ちょっ、ちょっと……いきなり抱きしめられたらびっくりするじゃない……」=Что? Стой, подожди... Твои обьятия... это так неожиданно.
「ごめん。嬉しいのと愛おしいのとで、自分を抑えられなくて。嫌だったかな」=Извини. Я так счастлив и люблю тебя так сильно, что не смог удержаться.
「べ、別に嫌じゃ……ないけど」=Мне так непривычно... но и...
「こうやってると、あったかくて落ち着くし……」=От твоих обьятий так тепло и спокойно...
そう言うと、桜の方からも背中に手を回してくれる。=После этих слов Sakura тоже обняла меня.
桜の言葉どおり、温かくて落ち着く。=Как и сказала Sakura, от этого стало тепло и спокойно.
だた、密着していると、胸が押し付けられる形になるわけで――=Находясь в таком тесном контакте какое-то время друг с другом, мне кое-где стало тесно...
「…………ねえ」=... Эй.
「な、なにかな」=Что такое?
「お腹のあたりに、なにか当たってるんだけど……」=Я чувствую, как что-то упёрлось в мой живот...
「あー……それは……俺も男なので、はい」=... Это... ну... потому что я парень...
「つまり？」=Поясни?
「好きな子と抱き合ってると、興奮する部分もあるわけで……」=Общаясь с моей любимой девушкой, у меня появляются неприличные чувства...
「つ・ま・り？」=По-яс-ни?
「エッチな気分になってます」=Я чувствую себя возбужденным.
「うっ……」=...
正直に告げると、桜の身体がぴくっと震えた。=Признаться, Sakura тут же задрожала.
さすがに軽蔑されてしまうかと思ったけれど、桜はさらに強く抱きついてくる。=Подумал, было, что она сразу начнёт издеваться. Но Sakura просто осторожно обняла меня.
「し、仕方ないわね……そのままじゃ辛いだろうから、私がなんとかしてあげるわ」=Тогда ничего не поделаешь... Оставив, как есть, будет больно. Так что я сделаю это для тебя.
「なんとかって……良いの？」=Как-то это всё... Ты уверена?
「ええ。恋人同士になったのなら、これからこういうことが沢山起こるわけでしょ？」=Да. А поскольку ты стал моим парнем, то такие вещи будут происходить часто, верно?
「だから今日は……よ、予行演習をするのよ……！」=Итак, сегодня... да, у нас будет репетиция...!
「えっと……じゃあ、お願いしようかな」=... Думаю, я должен был сперва спросить тебя.
「ま、任せなさい。ちゃんと気持ち良くしてみせるから」=Предоставь это мне. Я точно заставлю тебя почувствовать удовольствие.
今まさに付き合い始めたばかりの俺たちだ。=Мы только начали встречаться.
急展開ではあるけど、桜とエッチをすることになった。=Всё внезапно приняло такой оборот, но всё-таки мы решились на это с Sakura.
