「あのね、お返事をする前に……一つだけ、[P名]君に確認したいことがあるの。いいかな？」=Прежде, чем тебе ответить... Есть одна деталь, [P名], которую я хочу узнать у тебя.
「俺に？　うん、なに？」=У меня? Да, что такое?
「……実は[P名]君、もう彼女さんがいらっしゃいますよね？」=[P名], у тебя ведь уже есть девушка, не так-ли?
「っ……」=...
「あーっ、その反応っ！　やっぱりそうなんだっ！」=... Твоя реакция! Я так и думала!
「い、いやっ、それはっ……そのっ……えっとっ……」=Нет, это... это... ну...
舞に詰め寄られて、しどろもどろになってしまう。=Неожиданно Mai загнала меня в тупик.
こういう時、残念ながら俺は嘘がつけない性格だ。=В этот момент я растерялся и не смог ничего придумать, чтобы выкрутиться...
慌てる俺の前で、舞が切なそうに口を開く。=Я все еще был в панике, но Mai продолжала говорить.
「大丈夫です。私のことなんて気にしないで。[P名]君と過ごした時間、すごく楽しかったですから」=Всё в порядке. Не беспокойся обо мне. [P名], было весело проводить время вместе с тобой.
「ち、違うんだ、舞。俺はただっ……」=Mai... но я. Я просто...
「ごめんなさい。私、これからまたしばらくお仕事が忙しくなりますので」=Прости меня. Но я снова должна буду заняться своей работой.
「えっ！？　たった今、落ち着いたって言ってたんじゃ……」=...?! Ты ведь сказала мне не беспокоится...
「いっけない！　もうこんな時間！　早く行かないと遅刻しちゃう！」=Мне нужно идти! Уже время! Я точно опоздаю, если не уйду прямо сейчас!
「それじゃ[P名]君。また機会があれば」=Я побежала, [P名], увидимся в другой раз.
「あっ、舞っ！　舞ーっ！」=... Mai! Mai!
俺の呼びかけも空しく、屋上から立ち去ってしまった。=Однако она успела исчезнуть вместе с окончанием звонка.
彼女……か……。=Она...
（確かに俺……不誠実……だよな）=(Какой же я всё-таки лжец... разве нет?)
完全に自業自得ながら、がっくりと落ち込んでしまう。=Я был полностью раздавлен, причем заслуженно.
もしもまた機会があれば……その時はきちんと誤解を解けるように頑張ろう。=Если у меня появится хотя бы еще один шанс... то сделаю все возможное, чтобы исправить это...
