「待って、もしかして私に話しかけようとしている？」=「Подожди, ты что, собираешься поговорить со МНОЙ?」
「えっ、うん……そうだけど……」=Е-е, Ну, да... это верно, но...
「へぇ、学園の家畜風情が、この私と話をしたいと言うのね」=О, значит, школьный скот хочет поговорить со МНОЙ здесь
「か、家畜って……そんな」=「С, скот…… С чего это」
「何か違う？　この学園に貴方は飼われてて、私と交流しようとしているのでしょう？」=「Что-то не так? Ты в этой школе и еще пытаешься продолжить со мной разговор?」
「それはちょっと違うかな。学園とかは関係ない。キミに話しかけたのは、俺の意思だよ」=「Это немного не то. Школа здесь ни причем. Я просто хотел поговорить с тобой」
「ふぅん、なかなか面白い事を言うじゃない。でも私の事を『キミ』なんて……気安いわね」=Хм, возможно, ты можешь быть интересным. Но не обращайся ко мне на "ты"…… Это так дешево」
「ご、ごめん！　[H名]さん……でいいかな？」=「И, извини! [H名]-сан…… Так нормально?」
「よろしい。物分かりの良い豚ね。そういう所は評価してあげるわ」=「Так то лучше, хорошая свинка. Я разрешаю тебе говорить со мной」
「うっ……名前では呼んでくれないんだ……」=「Э-э…… Вы не собираетесь звать меня по имени……」
「名前で？　何故？　いちいち家畜を名前で呼ぶかしら？　貴方、かなりおめでたい頭のようね」=「По имени? Зачем? Ты что, зовешь скот по имени? Тем более, ты должен быть счастлив, от того что я вообще к тебе обращаюсь」
（ぐっ……完全にペースを奪われてる……どうすればいいんだ、これ……）=(Ух... Я совершенно выбит из своего темпа... Что же мне с этим делать...)
