「ど、どうして……ですか？　私、やっぱりあなたに迷惑をかけてしまいましたか？　何か、不都合なことを……」=「Но…… Почему? Я чем-то побеспокоила тебя? Или просто надоела……」
「それは……」=「Эмм……」
「言ってください、私、絶対に直します！　あなたは私の全てなんです！」=「Пожалуйста, скажи мне, что не так! Я исправлюсь! Ты для меня все!」
「……ごめん」=「……Прости」
「！　や、やだぁ……やだやだやだ！　別れたくない！　やだよぉっ！　なんでそんなこと言うのぉ～っ……」=「!Нет…… Нет, нет, нет! Я не хочу расставаться! Почему ты так говоришь……」
「ねえ、ウソって言ってぇ！　私、あなたの言うことなら何でも聞くよ？　他の子が嫌がることでも何でも喜んでするからぁっ！」=「Эй, скажи мне что ты лжешь! Я сделаю все что ты скажешь. Я буду рада сделать все, что ненавидят другие люди!」
「……本当に、ごめん！」=「……Мне очень жаль!」
「っ！！　…………もう、何を言っても……ダメ……なんだ……私、取り返しのつかないこと、あなたにしたんだ……」=「Что!!………… Что бы я ни говорила…… Нет…… Я сделала что-то неисправимое……」
「あ……ああ……いやああああああああああああああっっ！！！」=「Ах…… Аа…… Хьяяяяяяяяяяяяя!!!」
「！？　お、落ち着いて！　ごめん！　ほんとにごめん！」=「!? Пожалуйста успокойся! Извини! Мне очень жаль!」
「やだああっ！　あなたがいないと私死んじゃうううっ！　どこにも居場所なくなっちゃう！　いやあああああああ！！！」=「Нееет! Я умру если тебя не будет рядом! Мне некуда идти! Хьяяяяяяяяяяяяаааааааа!!!」
「本当に、ごめんね……」=「Прости, мне правда очень жаль……」
「私も取り乱しちゃってごめんなさい……完全に愛想、尽かされちゃいましたよね……」=「Ты тоже меня прости, что я все испортила…… Я совершенно пуста и измучена……」
「……」=.........
「私って、いつもそうなんです。あなたがこの学園に来た時も……思い込みが激しいから、運命だって、思っちゃって……」=「Я всегда такая. Даже когда ты поступил в эту школу…… Я все время думала что это судьба……」
「でも、話しかける勇気なんてないから……あなたが私の恋人って設定の妄想小説、書いてました……」=「Но у меня не хватало смелости признаться…… Вместо этого я написала тебе глупое любовное письмо」
「なのに、あなたから話しかけてくれて……こんな性格なのに、付き合ってくれて……夢みたいだなって……あ……」=「Тем не менее, ты общался со мной…… Несмотря на мою личность даже встречался с такой как я…… Это было похоже на сон…… Ох……」
「……？」=「Ну…… Все это просто мечты…… Да, для женщины живущей только в мечтах…… Это было настоящее счастье……」
「そっかぁ……全部、夢だったんだ……そうですよね、私みたいな妄想の中でしか生きられないような女が……現実の、幸せなんて……」=
「それは、違うよ……」=「Это не правда……」
「うふふ♡　そもそもコイカツって恋愛の練習でしたよね。それを私、本気になんかして……ふふふっ……痛い女ですね」=「Хи-хи ❤ Коикацу был хорошей, романтической практикой. Я правда так думаю…… Уфуфу…… Ущербная девушка」
「えっと……こんな妄想垂れ流し女に素敵な夢を見せてくれて……あ、あり……ありがとうございました……ぐすっ、さよなら……」=「Эм…… Спасибо за чудесные времена…… Правда спасибо…… До свидания…… Прощай……」
