「はぁ……あんなに激しいなんて……きみ、やっぱりギャップ萌えね」=... Ты такой энергичный... Ты, отличаешься, как я и ожидала - ''МОЭ''
「すみません。俺……つい、自分勝手な感じに……」=Извините... Я... чувствую, что поступаю неправильно...
「いいのいいの。男の子なんだから。そっちの方が私も嬉しいし……」=Все в порядке... Ты же парень, я чувствую себя счастливой, когда ты там...
「でも……うん、それだけ体力があるなら、部長としても安心ね。これからもますますセックスに励みなさい」=Тем не менее... пока у тебя много физической силы, ты можешь быть спокоен, как глава клуба. Отныне я буду поощрять тебя сексом все больше и больше...
「あはは、先生の言葉とは思えませんね」=... Я не думал, что это может сказать учитель...
「その先生を、たった今、思う存分抱いたのは誰かしら？」=А кто сейчас ''держал'' этого учителя в меру своих возможностей?
「も、もう、思い出させないでください。照れるじゃないですか！」=Пожалуйста, не напоминайте мне об этом... Разве Вы не стесняетесь?
「ふふっ、きみってば、やっぱり可愛いー！」=... Ты такой милашка!
