「あなた、この間転入してきた子ね」=Ты тот парень, который переехал на днях?
「えっ？　はい、そうです」=Что? Да, это я.
「私は橋本麗奈。数学の授業を担当する他に、指導教諭も務めているわ」=Я Hashimoto Rena. В дополнение к преподаванию математики я также исполняю функции руководителя.
「あなたの事情は把握しているけれど、この学園に入ったのなら勉学を疎かにしないように」=Я понимаю твое положение, но если ты уж пришел в школу, изволь не пренебрегать учебой.
「は、はい……」=... Да...
「それと、生活態度についても注意すること。良いかしら」=Также я буду внимательнее обычного следить за твоим поведением. Надеюсь, понятно.
「わ、わかりました」=Хорошо, я понял...
「返事が頼りないわね」=Как-то неубедительно.
「わかりました……！　気をつけます！」=Я все понял...! Буду крайне осторожен!
「……よし。それじゃあ」=... Что ж, ладно.
