「ん……このみちゃん？」=... Konomi?
放課後、中庭を通りかかると、見覚えのある姿が必死にチラシ配りをしていた。=Проходя после школы через внутренний двор, увидел, как уже знакомая личность отчаянно раздавала листовки.
その様子からすぐにこのみちゃんだと分かるけど、不思議なことに今日はコスプレをしていない。=Было очень странно видеть Konomi, которая и сегодня не занималась косплеем.
「あ……あの……漫研部……です……」=... Это... манга... клуб...
先日会った時と同じように、おどおどした様子で、声もほとんど聞き取れない。=Так же, как и до этого, она очень нервничала, а ее голос был совсем тихим.
「お願い……します……」=Будьте... добры...
懸命にチラシを差し出すものの、ほとんどの学生は気付かずに通り過ぎていく。=Ей приходилось очень трудно раздавать листовки, ведь большинство студентов проходили мимо, попросту не замечая ее.
あの声じゃ、確かに気付かないかもな。=Такое приглашение, конечно, можно и не заметить.
スルーされる度に気落ちした表情を浮かべるこのみちゃんのことが放っておけなくて、ひとまず声を掛けることにした。=С каждым проходящим мимо я все больше не мог оставаться в стороне и, видя разочарованную Konomi, без промедлений решил обратиться к ней.
「このみちゃん、今日も頑張ってるね」=Konomi, смотрю, сегодня ты делаешь все возможное, как и всегда?
「ひゃぅっ……」=...
「あ、ごめん。驚かせた？」=... Извини... напугал?
「あっ……い、いえ……」=Нет...
俺と視線を合わせるでもなく、やっぱり挙動不審な感じ。=Она все так же в смущении отводила взгляд в сторону.
前回話していたのは冗談でもなんでもなくて、本当に極度の人見知りらしい。=Это уже не было похоже на шутку, как я мог подозревать ранее. Кажется, она действительно очень застенчива.
会話しているというのに、あらぬ方向を向かれるのはちょっと寂しいけど。=Я могу думать что угодно, но с этим точно нужно что-то делать и поскорее.
「この間はごめんね。俺、てっきり新しいキャラの練習なんだって勘違いしちゃって……」=Извини за вчерашнее. Я неверно понял, подумав, что это тренировка нового персонажа...
「あ……こ、こちらこそ……ごめんなさい……私……こ、こんな感じで……」=... Спасибо... Прости... Я... вот так...
「ううん、謝るのは俺の方だよ。本当にごめん。えっと……このチラシを配ればいいんだよね？」=... Ну тут уж мне скорее извиняться... Кстати... могу я раздать эти листовки?
「あっ……」=...
微妙に俯き加減なこのみちゃんから、半ば強引にチラシの束を受け取る。=Не давая ей опомниться, парой ловких движений удалось заполучить целую кучу листовок с приглашениями.
そうしてこのみちゃんの返事を聞く前に、下校中の学生へ向かって声を掛けた。=И, не дожидаясь ответа Konomi, я громко поприветствовал проходящих мимо учеников.
「こんにちはー！　漫研部でーす！　部員募集してまーす！」=Приветствую всех! Я из клуба любителей манги! Проводится набор новых участников в наш клуб!
「ふぁっ……あ……せ……先輩……」=...? Что?... Sempai...
「俺も一応、小悪魔っ娘めるるんは全て観たわけだし、チラシを配る権利くらいは……いいよね？」=Мне посчасливилось посмотреть всю ''Маленькую дьяволицу'' и иметь право раздавать листовки! Разве не прекрасно?
「あ……」=...
俺の言葉を聞いて、かぁっと頬を赤くしてくれる。=Прислушиваясь к моим словам, она заметно покраснела.
あまりにストレートな様子が可愛くて、俺は更に声を出した。=Это было так мило, отчего я сказал еще громче.
「漫研部のチラシでーす！　ただいま部員募集中！」=Берите листовки клуба любителей манги! Прямо сейчас мы набираем новых участников клуба!
「へぇ、うちの学園、漫研あったんだ？」=... В нашей школе есть манга клуб?
「ちょっと面白そう。チラシくださーい」=Это выглядит интересно. Дайте и мне флаер!
「はいはい、どうぞー！　よろしくお願いしまーす！」=Вот, возьмите, большое спасибо!
あっと言う間に何人かの学生がチラシを受け取ってくれた。=Сразу по несколько учениц одновременно брали листовки.
ただ、中には『あれが噂の男子』という声も聞こえてきたから、きっと物珍しさで受け取ってくれた人もいるんだと思う。=Тем не менее, я думаю, что некоторые из них подходили потому, что знают про слух о ''единственном парне'' в школе.
こういう時、たった一人の男子っていうのは割りと武器になったりする。=В такие моменты единственный парень может оказаться сильным подспорьем.
「漫研部でーす！　興味がありましたらぜひー！」=Клуб любителей манги! Если заинтересуетесь, непременно приходите!
そうやって声を出しているうちに、いつの間にか結構な枚数を配り終えた。=Продолжая таким образом, не заметил, как все листовки уже были розданы.
途中から楽しくなってきたし、俺、意外とこういうのに向いてるかもしれない。=К середине это даже стало весело и я подумал, что, оказывается, неплохо подхожу для подобных вещей.
「おお、全部無くなったよ。これで今日の分はおしまい？」=Кажется, все уже ушли. Уже конец дня?
そう言ってこのみちゃんの方を振り向くと、頬を赤く染めて、目にはうっすらと涙を浮かべていた。=Вернувшись к Konomi, увидел ее сильно покрасневшей и с заплаканными глазами.
「あっ……あっ……あ……ありがとう……ございます……」=... Спасибо... большое...
「ははは、役に立てて良かった。でもまぁ、男だから珍しかっただけだと思うよ」=Рад, что смог оказаться полезным. Думаю, что всем было необычно увидеть здесь парня.
実際、チラシを受け取ってくれたうちの何人が本当に漫研に興味を持ってくれるのかは分からない。=На самом деле, я не знаю, сколько из тех, кто получил листовку, действительно заинтересуется клубом.
多少なりとも気になってもらえてればいいんだけど。=К тому же, мое любопытство сейчас немного другим обеспокоено.
「ところでさ、このみちゃん、どうして今日はコスプレしてないの？」=Кстати, Konomi, почему ты сегодня не занимаешься косплеем?
「あ……」=...
今まで勧誘している時はおろか、それ以外の時でもこのみちゃんの制服姿なんて一度しか見たことがない。=Раньше постоянно я видел ее только косплеющую дьяволицу, но уже дважды она одета в простую школьную форму.
コスプレすることでテンションを上げられるなら、なおさら勧誘の時は着替えていた方がいいんじゃ……。=Если у нее так сильно поднимается настроение, когда она косплеит, почему бы ей снова не переодеться...
「じ、実は……今……新しいものを作ろうとしてて……」=На самом деле... сейчас... пытаюсь сделать новый...
「今までのはやめちゃうの？」=Тебе этот персонаж уже успел надоесть?
「いえ……今までの衣装をベースに……新しいバージョンを作りたくて……そ、それが……まだ完成してないんです……」=Нет... Основываясь на моем старом костюме... я хотела сделать новую версию, ... но... она еще не закончена...
「めるの新しいバージョン？　ああ、アニメ後半に出てきた究極小悪魔バージョンの方？」=Новая версия? Как насчет финальной версии костюма маленькой дьяволицы, появившейся во второй половине аниме?
「はい……でも小物が難しくて……まだ……」=Да... но детали сложны... так что...
「そっか。やっぱりあれって全部手作りなんだ」=Догадываюсь. Ведь все это ручная работа.
「は、はい……一応は……」=Да... так и есть...
俯きながら、それでも何とか会話を続けてくれる。=Все еще грустная, она, тем не менее, продолжает разговор.
前回は無理矢理切り上げられたけど、あの時は意図せず制服姿を見られて、このみちゃんも焦っていたのかもしれない。=Раньше, отвлекаясь на многогранный образ Konomi, совершенно не мог увидеть многого, что на самом деле происходило у нее внутри.
「あ、でもさ、だったらコスプレが完成するまで、勧誘は休んでも良かったんじゃない？　苦手なのに無理して声かけるなんて……」=Но... почему бы тебе временно не отдохнуть от набора участников, пока не закончишь костюм? С ним и набор будет куда эффектнее...
「はい……ですが……ま、漫研部には……時間がないので……部員、集めないと……」=Да... но... в клубе не до этого... А пока есть время...  мне нужно заниматься набором в клуб...
「このみちゃん……」=Konomi...
涙目になりながら、小声でそんなことを呟く。=Отвечая уже совсем тихо, ее глаза снова начали понемногу наполняться слезами.
こんな状態でも頑張って勧誘を続けようとするなんて、よっぽど漫研が大切なんだろう。=Даже в таком состоянии она делает все возможное, чтобы распространять информацию о манга клубе.
「私にも……メギスがあれば……いいのに……」=К тому же... у меня есть Мегис... все хорошо...
俯いたまま、ぽつりと零すこのみちゃん。=Слезы Konomi начали медленно оставлять мокрые дорожки на ее лице.
もともと努力家なこのみちゃんだけに、その言葉はどこまでもいじらしい。=По сложившейся ситуации можно судить, что Konomi не только изрядно трудолюбива, но и очень, даже, слишком ответственна.
魔法の力、メギスは無理でも……出来れば何か、力になってあげられるといいんだけど……。=А вот магия здесь вряд ли поможет, даже если это Мегис... Но что же мне делать... Я должен что-то сделать!...
「あ……」=...
そう考えて、ふとコイカツ部のことを思い出した。=Как вдруг мне почему-то вспомнился клуб Koikatu.
それこそコミュニケーション能力を高めるための部じゃないか。=Он как раз занимается улучшением навыков общения.
「このみちゃん、突然の提案で悪いんだけど……」=Konomi, извини, конечно, за внезапное предложение...
「は、はいっ……な、なんでしょう……？」=Да... ты о чем...?
「あっ、変な話じゃないから、そんなに身構えないで！　あのさ、前にも話したと思うけど、俺も部活の部長やってて」=Я сейчас не буду шутить, прошу, выслушай серьезно! Помнится, я тебе уже говорил, что являюсь тоже главой собственного клуба.
「その部がさ……えっと……コイカツ部って言うんだ」=Так вот... этот клуб называется Koikatu.
「こい……かつ……？」=Koi... katu...?
「うん、コイカツ。恋愛活動っていうか……その……まぁ、他人とうまく接する練習をしよう！　みたいな部でさ」=Верно, Koikatu.... романтические взаимоотношения... и... практика свободного общения между людьми! Как-то так.
「……？」=...?
俺の説明が悪いのか、このみちゃんがきょとんとした顔をする。=Судя по озадаченному выражению лица Konomi, объяснил я так себе.
毎回思うけど、コイカツ部の説明はすごく難しい。=Каждый раз объяснение деятельности клуба Koikatu мне дается очень непросто.
俺と恋愛ごっこをしよう、なんて簡単に言えるわけもないし。=Не могу же я просто предлагать ''сыграть со мной в любовь''.
「とにかく、人とスムーズに話せるようになったり、仲良く出来るようになったり……そういう自分を目指す部なんだ」=Во всяком случае, ты точно начнешь свободно общаться с другими, научишься ладить с ними и заведешь новых друзей... Клуб как раз создан для этого.
「だからさ、もし良かったら……その……このみちゃんもどうかな？　俺と一緒に部活やらない？」=Вот почему... если ты не возражаешь, Konomi... как насчет того... чтобы посетить хотя бы несколько раз мой клуб?
「わ、私が……先輩の部活へ……？　でも……私、漫研が……」=... Я... в клубной деятельности с Sempai? Но... я уже в манга клубе...
「それは平気だよ。うちの部って、部活とは言っても明確な決まりはないんだ」=Все в порядке, в нашем клубе нет никаких определенных правил, как и клубных мероприятий.
「だから、あくまでこのみちゃんは漫研部所属で……うちの部の方は、ある意味コイカツ体験みたいな形で……」=Konomi, ты так и будешь продолжать принадлежать манга клубу... А в клубе Koikatu ты сможешь приобрести всего лишь необходимый тебе опыт...
出来るだけフランクな感じで勧誘してみるけど、やっぱりこのみちゃんは悩んでいる様子。=Видя обеспокоенность Konomi, я старался быть максимально отровенным и доброжелательным от всего сердца.
確かに、このみちゃんはコスプレさえしてしまえば、誰とでも仲良く打ち解けられるもんな。=Разумеется, Konomi сможет хорошо поладить с кем угодно, когда начнет снова косплеить.
それでも、素のこのみちゃんに人見知りを克服してもらいたいのも事実。=Однако, я твердо уверен в том, что хочу побороть застенчивость в Konomi без какого-либо косплея.
「どうかな？　このみちゃんと一緒だったら、俺としても嬉しいし」=Как насчет этого? Если ты придешь, Konomi, я буду очень рад.
「はぅっ……」=...
「で、ですけどっ……私……こんな感じ……だから……その……ひ、人見知りのせいで……先輩に……嫌な思いをさせてしまうかも……しれないですし……」=Но... я... такое чувство... это... слишком стеснительна и... Sempai... наверняка доставлю... только неприятности...
「大丈夫だよ。俺だったらどんな態度を取られても気にしないから、えっと……一緒に少しずつ克服していかない？」=Все будет хорошо. Ты точно не доставишь мне проблем, что бы ни случилось... Так почему бы нам вместе не преодолеть это самое твое чувство?
「先輩……」=Sempai...
「それにまぁ、部活といっても、実際には何をやるか明確に決まってるわけじゃないし……あくまで活動の中心は漫研部で平気だよ」=Кроме того, наша клубная деятельность не подразумевает никаких особых требований или правил... и никак не затронет активность клуба любителей манги.
「で、でしたら……お願い……します……」=Тогда... я буду... очень рада...
「このみちゃん……うん！　よろしくね！」=Konomi! Добро пожаловать!!!
「こ、こちらこそ……です……。先輩とだったら……わ、私……色々、お話……できるような気が……しますから……」=... Благодарю... Если... Sempai будет рядом ... тогда... я... хоть и разные... я чувствую, что смогу... да...
恥ずかしがりながら、一生懸命、一言一言伝えてくれるこのみちゃん。=Сквозь стену надежды и смущения Konomi с трудом смогла выговорить эти слова.
その仕草だけで、もっとこのみちゃんのことを知りたくなってしまう。=Этот ответ, без сомнений, позволит мне куда лучше узнать настоящую Konomi.
コイカツ部にしろ、漫研部の勧誘にしろ、これから先、このみちゃんと一緒に過ごす時間が増えることに、少しわくわくする俺だった。=Не знаю, случилось ли это благодаря клубу Koikatu или набору в манга клуб, но я определенно был счастлив, что смогу теперь больше времени проводить с Konomi в будущем.
