職員室に入るなり、室内にいた先生方の視線が突き刺さった。=Зайдя в учительскую, я увидел сидевшую там девушку.
（うっ……居心地が悪い。先生方は俺が転入することを知ってると思うけど……）=(... Знает ли она о моём переводе?)
おろおろしていると、一人の先生が俺に向けて手を振ってきた。=Она приветливо помахала мне рукой.
（あの人が担任の先生かな）=(Взрослая девушка оказалась учителем класса)
近づいて話しかけてみよう。=Подойдя, я решил с ней поговорить.
「あなたが転入生くんねー。はじめまして、私は担任の櫻井 野乃花です」=Здравствуй! Рада знакомству с тобой, я учитель класса Sakurai Nonoka.
「はじめまして[P名前]です。よろしくお願いします」=Приятно познакомиться, я [P名前].
「はい、よろしくねー。男の子一人で大変なことはいっぱいあると思うけど、一緒に頑張っていきましょー」=Да, очень приятно. Думаю, парню здесь может быть нелегко, но я постараюсь помочь всем, чем смогу.
と言ったところで、先生がいきなり、ぎゅっと俺の両手を握ってきた。=И учитель вдруг крепко сжала мою руку.
「うわっ、と、先生、何するんですか？！」=... Учитель, что Вы делаете?!
「えっとー、きみが緊張してるみたいだったから、ついー」=... Похоже, ты нервничаешь, так что...
「ついって何ですか！　急に手を握られたから、びっくりしちゃったじゃないですか……」=Ох, простите! Я был удивлён, ведь Вы так внезапно обхватили мою руку...
「まぁ、でも確かに緊張はほぐれましたけど……」=Но, отрицать не стану, напряжение и вправду спало...
（変にドキドキしてしまった……）=(Чувствовалось пульсирующее тепло и шёлковое прикосновение её кожи...)
慌てて手を引っ込めだが、先生の手はすごく柔らかかった。=В смущении я одёрнул руку.
「うふふ、作戦成功です。それと話し方も今みたいに普段の話し方でいいですよー」=... Моя стратегия увенчалась успехом, теперь общение пойдет куда лучше и проще.
「わかりました、でも非常識な人間ではないので、先生相手には敬語で話させてもらいますね」=Хорошо, но с Вами, тем не менее, я буду продолжать общаться с уважением.
「それで、これからどうすればいいんですか？」=Итак, что мне теперь делать?
「えっとー、この後、私が教室まで案内するので付いてきてください、それから自己紹介してもらいますねー」=Ну... После того, как я провожу тебя в класс, тебе нужно будет обязательно представиться.
「自己紹介ですか、まぁ転入生なんで当たり前ですよね」=Представиться - естественно, ведь я только перевелся сюда, всё так?
「はい」=Да.
ニコニコ笑いながら頷く先生。=Кивнула учитель всё с той же тёплой улыбкой.
（ほっ……歓迎してもらえてるみたいで一安心だ）=(Похоже, она мне рада, от этого становится куда легче)
（もし、転入が伝わってなかったら……と思ったが杞憂だったな）=(Если бы ей не сообщили о моём переводе... было бы куда сложнее)
安心したところで、不安材料が一つ思い浮かぶ。=Почувствовав облегчение, в голову пришла непростая мысль.
（……部活のことは伝わってるんだろうか？）=(... Знает ли она о деятельности будущего клуба?)
「その、先生は部活の事って聞いてたりします？」=Учитель, Вам уже что-то известно о новом клубе?
「はい、学園長から部活のことも聞いてますー。先生に手伝えることがあったら気軽に相談してくださいねー」=Да, я слышала о деятельности этого клуба от директора школы. Если у тебя будут вопросы ко мне, пожалуйста, не стесняйся задавать их.
「ありがとうございます。よかった、ちゃんと話してくれてるみたいだ」=Спасибо. Я очень рад это слышать.
どうやら話し忘れていたのは、俺に対してだけだったらしい。=Мне показалось, или она что-то недоговорила?
「うふふ、それじゃあ、早速クラスへ移動して、自己紹介をしてもらいますね」=... Хорошо, тогда я сейчас пойду в класс и предупрежу там всех.
「心の準備はいいですかー？」=Ты готов им представиться?
「……はい！」=... Да!
「うふふ、いい返事ですー。クラスに向かうので、先生について来てください」=... Как замечательно! Мне нравится твой ответ. Идём в класс.
ゆっくり立ち上がり、ぽてぽてと歩き出した先生の後ろをついていく。=Медленно встав, я пошёл вслед за учителем.
移動しながら自己紹介で何を話すか考えておこう。=На ходу я торопливо придумывал - что мне сказать классу?
