「ん？　あれは……」=...? Что это...
「よろしくお願いしますー！　漫研部なのですー！」=Очень рассчитываю на вас! Манга клуб!
昼休み、何気なく中庭へ来てみると、このみちゃんが部員を勧誘している場面に遭遇した。=В обеденное время, случайно выйдя во двор, я столкнулся с Konomi, которая приглашала новеньких в клуб.
放課後だけじゃなくて昼休みまで勧誘だなんて、本気度が伝わってくる。=Она даже во время обеденного перерыва этим занимается.
「詳しい活動内容はこのチラシに書いてあるです！　ぜひぜひ目を通してくださいですー！」=Подробности нашей деятельности написаны на листовке! Обязательно прочтите!
（へぇ……）=(Поразительно...)
変わった娘ではあるけれど、漫研部に対する思いは本当に強いらしい。=Хоть она и была необычной, но ее убеждения про клуб невероятно сильны.
せっかくの昼休みを潰してまで、頑張って声を掛けているこのみちゃん。=Я уже развернул свой обед в то время, как Konomi продолжала раздавать приглашения.
なんて言うか……ちょっと健気だよな。=Что сказать... здесь вполне оживленно.
「漫研部です！　皆さん、よろしくお願いしますー！」=Манга клуб! Всем большое спасибо!
「……ん？」=... Хм?
「あ……」=Упс...
素知らぬ顔でベンチへ行こうと思ったものの、思いきり目が合ってしまった。=Я собирался уже сесть на скамейку, как ни в чем не бывало, но наши взгляды вдруг встретились.
「おおー、せーんぱーい！！」=О-о-о, Sempai !!!
途端、にっこりと笑ってこのみちゃんが全力ダッシュ。=Радостной улыбкой засветилось лицо Konomi.
「もしかして今、私のコトを気にしてたですかー！？」=Может быть, тебе стало интересно, чем я сейчас занимаюсь?!
そのまま抱き付かんばかりの勢いで、俺との距離を詰めてきた。=Чувствуя, что сейчас дойдет едва ли не до объятий, я решил все-таки сохранить дистанцию.
「いや、別にそういうわけじゃないよ？」=Не совсем так.
「でもでも、こう……離れたところからそっと見ていてくれたです！」=Но, я точно видела... как ты наблюдал за мной издалека!
「それはただ、頑張ってるなぁと思ってね……」=Просто ты трудилась, не покаладая рук...
「わざわざ中庭まで出てくれて？」=Ты тоже вышел во двор, чтобы немного потрудиться?
「違うよ！？　今日はたまたま昼食をここで食べようと思って……」=Конечно нет! Просто почему-то захотелось пообедать на свежем воздухе...
「なーんだ、そーでしたかー。てっきり私のコトを探してくれたのかと思ったです。残念無念」=Вот как... А я, было, подумала, ты искал меня, чтобы пасть ниц... перед моим очарованием!
言葉とは裏腹、けらけらと笑いながらそんなことを言う。=Услышав такое от нее с таким невиннным лицом, было трудно не рассмеяться.
その無邪気な表情に俺までつい可笑しくなってしまった。=Я не смог сдержаться и негромко засмеялся.
「……というか、このみちゃん、昼食はどうしたの？」=... Konomi, ты уже обедала?
「あ、あはは……まだなのです」=... Эм... Еще нет.
「まさか……食べずに勧誘するつもりだったとか？」=То есть... ты занималась приглашениями, даже не пообедав?
「はいです！　弱小部の人間に、食事を取っている余裕などはないのです！」=Разумеется! Я настолько могущественна, что почти не нуждаюсь в еде в отличие от слабых людишек!
「なんてストイックな……」=Сильно сказано...
「えっへん！」=Эххех!
小さな胸を張って、当然でしょうとばかりに意気込む。=Видно, что многого для веселья ей не нужно.
そう言われると、俺だって弱小部なんだけど……このやる気の違いは見習わないとな。=Хотя она дала понять, что я слабый, но... попробую поддержать эту ''разницу в силе''.
「でもさ、昼飯食べないと午後は保たなくない？」=Но разве ты не слабеешь днем, не пообедав?
「それはもう、情熱で……」=Это даже не достойно моего внимания...
「ふぁっ！！」=...!
「ぐううぅぅぅ……」=Гр-р-р-р-р...
「…………」=...
「いやいや、擬音で真似してドヤ顔されても、はっきりお腹から聞こえてきたからね！」=Не то, что бы я тебе не верил, но я отчетливо слышал это из твоего живота!
「くぅぅ……情けない限りです……」=... Это невероятно...
どうやらお腹が減っているのを我慢して勧誘していたらしい。=Видимо, она тщательно пыталась скрыть, как сильно голодна.
見上げた努力だとは思うけど、さすがにそれは無理しすぎだろう。=И ей это наверняка стоило немалых усилий, хоть и без особой надобности.
「今日の勧誘はここまでにしてさ、俺と一緒に昼飯食べない？　俺、ちょうどサンドイッチだから分けてあげられるし」=Сегодня что-то совсем не голоден, можешь пообедать со мной? У меня всего лишь сэндвич, я поделюсь.
「えええっ！？　よろしいのですか！？」=Правда?! Ты уверен?!
「うん、せっかくだからいいよ。袖振り合うも多生の縁、でしょ？」=Все в полном порядке. Всегда лучше, когда есть, с кем разделись свою трапезу.
「先輩……ありがとうございます！　まるで天使……いえ、神様みたいです」=Sempai... Спасибо! Милось Ангела... Нет, наверное, даже Бога.
「はは、大げさだって。それじゃほら、一緒にベンチ行こう」=Ты преувеличиваешь. Пошли вместе на скамейку.
「はいですっ！」=Да!
下級生らしく素直に従ってくれるこのみちゃんを連れて、ベンチへと移動した。=Konomi послушно, словно маленький ребенок, проследовала за мной до ближайшей скамейки.
「ふふーっ、おいしーですー！」=... Как вкусно!
「良かった。ガッツリ系のものばかりだけど大丈夫？」=Рад слышать. Уже намного лучше?
「はいー！　むしろありがたいくらいです！　はむっ！」=Да! Весьма благодарю!
俺が渡したカツサンドを幸せそうな表情で頬張るこのみちゃん。=Мне представился случай видеть счастливое выражение лица Konomi, уплетающей с удовольствием свою часть сэндвича.
女子校生にはどうかなと思ったけど、気にせず食べてくれたのが嬉しい。=Подумывал, что она, как и многие другие девчонки, из-за смущения могла бы отказаться, но я рад, что она все же согласилась.
「はむっ……ん、それで先輩。あむっ……部活のことは考えてくれたですか？」=... Итак, Sempai... ты думал о деятельности клуба?
「漫研部？」=Клуб любителей манги?
「はいっ！　先輩が入部してくれれば、勇気百倍。私もますます頑張れるです！」=Да! Если Sempai, набравшись храбрости, присоединится, я смогу делать просто невероятные вещи!
「…………」=...
この間、客寄せパンダみたいな扱いをしようとしてなかったっけ？=Снова она за свои хитрости?
なんていう突っ込みはせず、ひとまず曖昧な笑顔を返す。=Стараясь не обидеть прямым отказом, я лишь немного улыбнулся.
「あ、あはは、部活の掛け持ちはやっぱり大変だし……まだちょっと……」=... Деятельность любого клуба - не самое легкое занятие...
「あっ、それにほら、俺、漫画とかアニメとか全然詳しくなくて！」=К тому же я ничего не смыслю в аниме и мангах!
「それは入部してからで大丈夫です！　楽しんでいれば、勝手に覚えるですよ」=Это вполне нормально после входа в клуб! А если тебе понравится, ты и сам быстро обо всем узнаешь.
「ううむ……」=Хорошо сказано...
適当に誤魔化そうと思ったものの、やっぱりぐいぐいと勧誘してくる。=У нее слишком умело получилось свести ''на нет'' мой отрицательный аргумент.
悪気はないはずだから、邪険にも出来ないし……ここは一つ、何か話題を逸らして……。=Если я буду продолжать разговор в том же духе - наверняка обижу ее. Нужно срочно менять тему...
「あ、そういえばさ、このみちゃんのその格好ってコスプレ……だよね？」=Кстати, Konomi, это ведь косплей... так?
「もちろんですよー！　いつもこんな格好でいたら変な娘なのです！」=Конечно же! Удивительной девушки, которая всегда носит такой наряд!
いや、十分変わってると思うけど……それもこの際、置いておこう。=В этом я и так уже был убежден без данного объяснения. Но нужно развивать тему...
「えっと……だったら何のキャラか教えてくれる？　俺、アニメとか、あんまり詳しくなくて」=... Не могла бы ты сказать мне, что это за персонаж? Я не очень разбираюсь в аниме.
「お……おおお……」=...!
「……？　どうしたの？」=... Что? В чем дело?
「先輩がこの格好に興味を示してくれたです！」=Sempai проявил интерес к этому платью!
「あ、いや……興味というか……まぁ、興味は興味だけど……」=... О, нет... Мне интересно... то есть, меня интересует...
思わぬ反応を返されてしどろもどろになる俺へ、このみちゃんが表情を崩す。=Меня очень встревожила внезапная и взволнованная реакция Konomi.
そしてとびきり嬉しそうな顔で、元気いっぱい声を出した。=И с чрезвычайно радостным лицом она с шумом выдохнула...
「小悪魔っ娘めるるんなのです！！」=Сейчас я маленькая дьяволица!
「こあ……める……？」=А... что...?
「小悪魔っ娘めるるん！」=Маленькая дьяволица!
「小悪魔っ娘めるるん？」=Маленькая дьяволица?
「はいです！　そのアニメの主人公、めるるんのコスプレなのです！」=Да, это главный герой из аниме, косплей дьяволицы!
そう言って、また小さな胸を張る。=Она с таким восторгом этого говорит.
初めて聞いたアニメ？　だけに、どういう反応をして良いのか悩む。=Если задуматься, то это первое аниме, о котором я слышу. И мне в самом деле стало немного интересно...
「その……めるるんがいつもそういう格好なんだ？」=Ты... всегда так выглядишь?
「さっきも言った通り、いつもこういう格好だったら変な娘ですよ？」=Я уже ведь говорила, что эта удивительная девушка всегда так одета, разве нет?
「あ、ごめん」=... Извини.
そうだよな、いくらアニメとはいえ、常にこんな格好の女の子がいたら、ちょっとエキセントリック過ぎる。=Все верно, независимо от того, аниме это или нет, девушка, одевающаяся так, всегда будет не такой, как все.
そんなことを考えて、まじまじ見てみると、さすがというか何というか……このみちゃんのコスプレは細かいところまでよく作られていた。=Думая об этом, я, не отдавая себе отчета, поглядывал на ее костюм... Косплей этого персонажа был продуман до мелочей.
俺の視線に気付いたのか、このみちゃんがベンチに座ったまま、ポーズを取る。=Заметив мой взгляд, Konomi приняла позу, даже не вставая со скамейки.
「めるるんの魅力でめろめろにしちゃうですっ！」=Взываю к силе Меггиса! Теперь мне все по плечу!
そうしていきなり自分のスカートへ手を掛け、それをゆっくりと持ち上げ……。=После чего, положив руку на свою юбку, медленно подняла ее...
「いやいやいやいや！」=Нет, нет, нет!
衣装だけじゃなくて内容もエキセントリックすぎるだろ！=Не только костюм, но и его владелец слишком необычны!
「ふふーっ、先輩もめろめろになったですか？」=... Sempai, ты уже повержен?
「ち、違うよ！？　というか、そのめるるんって……一体どんなキャラなの？」=Нет... Вернее, что это за персонаж такой?
「おお、食いついてきたですね♪　ではご説明するです！」=... Коль я так тебе интересна, то сейчас все расскажу!
聞いてあげたことがよほど嬉しかったのか、スカートを元通りにして、このみちゃんがまた笑顔になる。=Konomi явно радовалась моим вопросам и, поправив на место юбку, продолжала улыбаться.
「『小悪魔っ娘めるるん』の主人公、めるちゃんは……じつはとっても大人しい娘なのです」=Героиня ''Маленькой дьяволицы''... была довольно обычной и серьезной девушкой.
「お、大人しいのに……こんなハレンチな格好を……」=... Вроде обычная... но это платье...
「違うです！　ずっと大人しい娘だったですが、偶然知り合った悪魔から、メギスという不思議な力を与えられたのです」=Слушай дальше! Она была обычной лишь некоторое время, но получила магическую силу Меггиса от демона, которого случайно встретила.
「悪魔と偶然知り合うとか……すごい展開だね」=Демон, значит... Развитие событий - лучше не придумаешь.
「ありがちなのです」=Демоны не были редки.
「そ、そうなんだ……」=Понимаю.
当たり前のように言われたけど、ほとんどアニメを見ない俺が遅れているだけなのか……？=Она сказала, что это обычное дело, но я почти не смотрю аниме, на него не хватает времени.
「それで……その……メギス？　どんな力なの？」=Итак... что за... Меггис? Какая у него сила?
「発動すると小悪魔っ娘になっちゃう力です」=Это сила, будучи активированной, превращает владелицу в маленькую дьяволицу.
「いや、ごめん。小悪魔っ娘っていう言葉もよく分かんない。それもアニメだとよくあるの？」=Извини, наверняка я не очень понимаю, а это точно аниме?
「それはめるるんだけの設定なのです」=Это вполне обычная способность.
「おおぅ……」=... Вот как...
話せば話すほど墓穴を掘ってしまいそうだ。=Чем больше мы говорим, тем больше я погружаюсь в это.
「小悪魔っ娘はとてつもない魅力を持った女の子のことです。それはもう、街中がめろめろになるほどの魅力なのです」=Маленькая дьяволица - девушка с потрясающим обаянием. Ее привлекательность способна очаровать целый город.
「へ、へぇ……」=Впечатляет...
イメージが湧かないけど、何かこう……すごい力なんだろう、きっと。=Хоть и трудно это представить... наверняка, это отличная сила.
街中がめろめろになるくらいだもんな。=Этого обаяния достаточно, чтобы очаровать целый город.
「……ん？　そのお話ってもしかして１８禁！？」=... Эта история попахивает рейтингом 18+ !
「違うですよ！　めるるんの魅力はそういうことに使う力じゃないです」=Не говори такого! Применение этой силы не используется в таких целях.
「……邪でごめんなさい」=... Прошу прощения...
女の子が魅力とかめろめろとか聞くと、どうしてもそういう話だと思っちゃうんだけどな。=И с чего бы у меня такое испорченное представление о женском ''очаровании''?
これは俺が男子だからこそなのか？=Это все потому что я парень?
「めるるんはいつも小悪魔っ娘に変身して、争いばかり繰り返す人間達から闘争心を消しているのです！」=Благодаря Меггису маленькая дьяволица устраняет боевой дух всех, кто не прекращает постоянно воевать!
まるで自分のことのように自慢げに呟いて、またえっへんと胸を張る。=Хвасталась она от всего сердца, будто сама и была этой героиней.
「なるほど、闘争心を……」=Занятно, боевой дух...
「そうなのです」=Вот именно!
「そうやってめるるんは世界平和に貢献しているわけですよ」=Именно так она вносит свой неоценимый вклад в мир во всем мире!
「え？　小悪魔なのに！？」=Шутишь?... Этот маленький дьяволенок?!
「悪魔だから悪い者というのは、短絡的な思い込みに過ぎないのです」=То, что дьявол может творить только зло - это всего лишь глупое заблуждение.
「何事も視点を変えて、違う側面を注視すれば、全く別の意味が見えてくるものなのです！」=Смотря на ситуацию с разных сторон, можно получать совершенно разные точки зрения!
「おお……」=...
このみちゃん、勢いだけの娘なのかと思ったら、こんなに真面目なことも考えていたなんて……。=Konomi... Если бы она не вела себя временами странно, я бы точно подумал, что она очень рассудительный и серьезный человек...
確かに俺がやっているコイカツ部だって、普通に考えたらおかしな活動だ。=Если трезво поразмышлять, то клуб Koikatu, которым я заведую, занимается еще куда более странной деятельностью.
でもそれが誰かの役に立つ可能性があるということは、このみちゃんの言うことが正しいことの証明になると思う。=Однако есть вероятность, что это будет полезно кому-то. И то, что говорит Konomi, является прямым доказательством этого.
「このみちゃん……ごめん、俺、君のことを誤解してたかも。すごくしっかりした娘なんだね」=Konomi... извини, я и подумать не мог, что ты можешь настолько увлекательно рассказывать.
「はわっ！　ち、違うですよ。すみません……全部めるるんの台詞なのです」=...! Это не так... То есть... это всего-то текст из диалогов...
「そうなんだ？　あらすじからは想像出来ないけど、わりと深い内容だったり……？」=Разве? А вот мне показалось, что смысл там куда глубже, чем казалось в начале...
「おおお、興味を持たれたですかっ！？　でしたらぜひ観て欲しいです！　うちに布教用のブルーレイがあるですから、今度持ってくるです！」=... Тебе было настолько интересно?! Если так, обязательно посмотри! У меня есть blu-ray диск, могу прихватить его в следующий раз!
「ふきょう……？」=Серьезно...?
「ああ、気にしなくて大丈夫です！　観たら感想を聞かせてくださいね！」=... Не волнуйся, все хорошо! Когда посмотришь, обязательно расскажи, как тебе!
「う、うん……」=Хорошо...
このみちゃんの勢いに押されて、結局、観る流れになってしまった。=После всего услышанного от Konomi у меня и взаправду появился интерес посмотреть это аниме.
でもまぁ、ここまで好きな娘がいる作品なら、きっとそれなりに面白いんだろう。=Тем более, что главная героиня чем-то похожа на мою нынешнюю собеседницу.
「見所としては、めるるんが初めてピンチになる２話と、自分の魅力に葛藤する７話と、開き直る８話と……」=К тому же, там целых 2 эпизода завязки, 7 эпизодов с конфликтами, 8 эпизодов, разоблачающих происходящее, ...
「あっ……」=...!
熱く語り始めたこのみちゃんの思いを余所に、無情にも予鈴のチャイムが鳴った。=Konomi только начала свой горячий рассказ, но была почти сразу прервана раздавшимся звонком.
このみちゃんと話しているうちに、あっと言う間に時間が過ぎたらしい。=Разговаривая с Konomi, даже не заметили, как быстро пролетело время.
「うぅ、もうこんな時間です。もっとお話したかったですのに」=... Время перерыва уже закончилось, я так много хотела тебе рассказать.
「うん、俺も。また今度、ゆっくり聞かせてくれる？」=... Согласен... Может, в следующий раз ты расскажешь мне побольше?
「はいですっ！　では次は、布教用のブルーレイを持ってきますね！」=Да, тогда в следующий раз я принесу blu-ray диск, чтобы ты смог посмотреть!
「あはは、うん、ありがとう」=... Буду крайне признателен.
「こちらこそ、サンドイッチ、ありがとうです！」=Было очень вкусно... сэндвич... спасибо!
お礼を言いながら、立ち上がり、その場でくるりと一回転。=Выказывая благодарность, она встала со скамейки.
そしてまたビシッとポーズを決めた。=И сделав пару шагов в сторону, снова решила попозировать.
「めるのコト、気に入っちゃったら……漫研部、絶対入るですよ♪」=И если тебе понравится, то обязательно захочешь в манга клуб... Уверена!
そしておもむろにスカートをたくし上げ……。=И постоянно буду видеть множестно подобных нарядов...
「わあ、そういうのはいいからっ！　きちんと考えておくね」=... Здорово! Я обязательно об этом подумаю.
「よろしくお願いするですっ！　では先輩、また！」=Было очень приятно! Sempai, до встречи!
最後にまたにっこり笑って、元気よく走り去る。=Под конец она звонко засмеялась и весело побежала в школу.
「あんな簡単にスカートを捲って……」=(Круглая и темная юбка, будучи на удивление легкой, охотно развевалась на ветру...)
女子校だから良いものの……本当に勢いが良い娘だな。=Все-таки школа для девчонок - это очень неплохо... Все больше и больше прекрасных моментов здесь происходит.
走り去るこのみちゃんの背中を見送りながら、俺もゆっくりとベンチから立ち上がった。=Проводив взглядом убегающую Konomi, я медленно поднялся со скамейки.
