「興味があったから参加してみたものの……コイカツって私でも出来るのかしら？」=Меня это заинтересовало, поэтому я захотела поучаствовать, но... Думаешь, я справлюсь?
「大丈夫、全然難しいことじゃないよ。ただ普通の恋人同士がするみたいなことをするだけなんだ」=Не волнуйся, это совсем не сложно. Мы просто будем делать то, что обычно делает влюбленная пара
「っ……そ、それってまさか……いきなりこの部屋で……あんなことやこんなこと……」=А…… Ты же не хочешь сказать что…… Так внезапно, прямо в этой комнате…… Такие вещи……
「違うよ！？」=「О чем ты думаешь?!」
「ふぇっ、あっ、ち、違うのっ！？　ごめんなさいっ、私ったらついそういうものかとっ……」=「А-ва-ва, ты о другом?! Извини, я просто подумала что……」
（いや……うーん……正確には違わなくもないけど……初っぱなから無茶はしたくないし……）=(Нет... Ну... Уверен, что она подумала именно о том, но... Не хочу делать ничего настолько безрассудного в наш первый раз...)
「……考え込んじゃってどうしたの？　えっ、まさかやっぱりっ……お姉さん、今からめちゃくちゃにっ……」=「……Ты задумался об этом? Ну уж нет…… Сестренка не настолько безумна……」
「違うからっ！」=「Я думаю о другом!」
