「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「それで、私達にモデルを頼みたいと、そういう事でしょうか？」="So you'd like us to be those mentioned models for you?"
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「素敵なカップルだって！　はは、俺達は主人とゲボッ――ぐぅ……」="A lovely couple! Haha, we're a master and a manser... Guh!..."
「んっふふ。余計な事は言わなくていいのよ。折角の機会よ、やらせてもらいましょう？」="Fufufu. You don't have to say it. It's a rare opportunity, so let's do it."
「そ、そうだね……俺達でよければ、モデルやらせてください……ははは……ぅぐ」="Y-yeah... If you're fine with us, then let us be the models... Hahaha... Gah."
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
