「今いいかな？　出来れば君と話してみたいんだけど」=「У вас есть минутка? Я хотел бы поговорить с вами, если вы не против」
「えぇ、いいわよ。私もアナタには興味があったの」=「Да, хорошо. Вы мне тоже были интересны」
「そっか、それはちょっと嬉しいかな。俺は[P名前]って言うんだ。よろしく」=「Я рад. Меня зовут [P名前]. Приятно познакомиться」
「勘違いしないでね？　あくまで一人の男性として気になるという事よ」=「Не пойми меня не правильно, ладно? Я, как человек довольно не слабо в тебе заинтересована как в мужчине」
「えっ、それってまさか……いきなり告白？」=「Е, это что…… Вроде признания?」
「ち、違うわ！　な、何でそうなるのよ……男を知るためのサンプルとして興味があるという事！」=「Н, нет! Как же до такого дошло…… Я имела в виду ты интересен мне как человек мужского пола!」
「あー、ここ女子校だったもんね、男に関心はあるけど僕個人にはまだないって感じかな？」=「А-а, ты о том что я единственный парень в этой школе, и больше ничего, верно?」
「最初からそう言ってるでしょ。男は理解力が低いの？」=「Я говорила об этом с самого начала. Все мужчины так недогадливы?」
「あはは……人それぞれって感じかな。次からはすぐ理解できるように頑張るよ」=「А-ха-ха…… Думаю для каждого человека это индивиуально. Я в будущем изо всех сил постараюсь понимать тебя лучше」
