焦る気持ちをどうにか抑えながら、体育倉庫へと入る俺たち。=Мы вошли в склад спортзала, подавляя каким-то образом наше нетерпение.
狭い空間にマットを敷くと、桜が膝をついた。=После того, как я разложил маты в неприметном месте, Sakura опустилась на колени.
はだけられたユニフォームが劣情を誘っている。=Бугор на школьной форме не прекращал вызывать дискомфорт.
「ほ、ほら……出しなさいよ……」=Вот... Я освобожу его...
「出すって……」=Вытащишь...
「アレに決まってるでしょ……！　あんたの、お……おちんちんよ……！」=Именно об этом я и говорю...! Твой... член...!
「あ……う、うん……」=... Хорошо...
「へ、へぇ……こんな感じなのね……思ってた以上に大きい……」=Поразительно... Вот как он выглядит... Он больше, чем я думала...
「それに、ビクンビクンって脈打ってるわ……はあぁ……」=И кроме всего... Он пульсирует...
「うっ……」=Ухх...
ペニスに触れる空気が、なんだかひんやりと感じられた。=Её дыхание, касающееся моего пениса, ощущалось немного прохладным.
どうやら、自身がよっぽど熱を持ってるらしい。=Видимо, её немного лихорадит.
「……凄い、わね。こんなに膨れて……痛くないのかしら……」=... Удивительно, он становится больше... Интересно, не больно ли это...
「大丈夫だよ。勃起してる時はいつもこんな感じだから」=Все нормально. Это всегда так, когда у меня эрекция, это не больно.
「それより桜……まじまじと見られると、さすがに恥ずかしいんだけど……」=Sakura... Мне стыдно, когда ты так на него смотришь и смущаешься.
「あっ、ご、ごめん……じゃあ、あんまり見えないようにして――」=Ой, прости... Ты... постарайся не обращать внимание...
桜はそう言うと、両手で竿の部分を包み込んだ。=Ответив мне, Sakura взяла за основание мой пенис обеими руками.
手のひらのほのかな温かさが気持ちいい。=Слабое тепло её ладони ощущалось очень приятно.
「それじゃあ……するわね……」=Ну тогда... я начну...
「ん……ちゅっ……」=...
「くぅっ……！？」=Ах...!?
「あっ……い、痛かった！？」=...Тебе больно?!
「う、ううん。驚いただけ。まさか口でしてくれるなんて、思ってなかったから……」=Ни сколько. Я просто очень удивлён. Не думал бы, что это будет вот так...
「…………ええと……間違ってた？」=... Я делаю это неправильно?
「別に間違いってことはないよ……でも、いきなりそこまでしてくれて、良いのかなって」=Ты не сделала ничего плохого... Просто когда ты начала это делать, мне стало очень хорошо.
普通は、手コキとかそのあたりからじゃないだろうか。=Обычно я сам занимаюсь мастурбацией и тому подобным.
……いや、あくまで俺の主観だけど。=Но это ни в какое сравнение...
「い、良いのよ……。私がしたいんだから……。私のお口でたくさん気持ちよくなって……？」=Хорошо... Я совсем не против... Тебе нравится, когда я делаю это своим ртом...?
「んっ……ちゅぅ……」=...
「うあぁ……っく……！」=О-ох...!
桜が竿を両手でぎゅっと握り、先端部分に口を付けると、体中に電気が走ったような感覚がした。=Sakura сжала мой пенис обеими руками и взяла его конец в рот. Когда она это сделала, мне казалось что меня ударило током.
思わず呻き声が漏れる。=Мои стоны иногда вырывались сами собой, не смотря на то, как я их пытался сдержать.
「んん……ぢゅる……ぢゅ……ん……ぴちゅ、ちゅ……づ、じゅぅっ……」=...
さらに、今度はしっかりと咥えこんでくる。=Она старалась немного сдерживаться
ゆっくりと、そして優しく、ペニスを口で扱いてくれる。=Медленно и нежно продолжала сосать мой пенис.
「ちゅ、ぴちゅ……ちゅ、ぷ、んんっ……んむぅ……ん、んぁ……ぁ、ちゅ……んぁ、んんんっ……」=...
「ぢゅ……ぢゅ……んむ……ちゅる……ど、どう、かしら……こんな、感じで……」=...Интересно... что ты... какие твои ощущения...
「めちゃくちゃ、気持ちいいよ……そのまま、続けて……っ」=Эти чувства очень приятные... Просто продолжай...
「うん……んっ、じゅる、ちゅるるぅっ、ふぁ……」=...
温かくぬめっとした感じの口内が絡みついてくる。=В её рту тепло и влажно. Ощущения прямо переплетаются.
動きはぎこちないが、一生懸命な桜の表情が興奮を誘う。=Её движения неловкие, но смотря на Sakura, которая так старается мне угодить, моё сердце трепетало.
「じゅじゅぅ、ちゅる……んじゅ、んんっ……づじゅぅぅっ……」=...
「くっ……さ、桜……気持ち、良いよ……っ」=... Sakura... Мне нравится...очень...
「ぴちゅ、ちゅ……ちゅる、んっ……ぴちゅ、じゅるるるっ……んんっ、づじゅるるるぅぅっ……ちゅぷ、じゅりゅりゅ」=...
少し強めに吸われ、腰が浮きそうになった。=В следующее мгновение она стала сосать немного напористее, отчего я немного выгнулся.
そんな俺の状況を理解したのかどうか、桜は顔を上下に動かし始めた。=Sakura начала больше двигать головой. Похоже она увлеклась процессом.
「ん、んんっ、じゅぷ、ちゅぷ！　じゅるるっ！」=...!
「うあっ！」=...!
「じゅぶ……んんんんっ！　お、おちんちん……んんっ、もっとおおきく、ちゅぷ、なってるわ……はぁ、んんっ……づ、じゅるるっ……」=... Невероятно! Твой пенис... Он становится всё больше и больше...
響く水っぽい音のせいもあるかもしれない。=Возможно из-за хлюпающих звуков...
桜の声が、どうしようもなくエロく聞こえてしまう。=Голос Sakura становился всё более и более эротичным.
「はぁ、はぁっ……」=...
「んぁ……はぁ……もしかして……そろそろ、出ちゃうの？　射精、しちゃう……？」=... Ты... скоро кончишь...? Кончишь?
上目遣いで尋ねてくる桜。=Спросила меня Sakura, не выпуская мой пенис изо рта.
その表情はますますマズイ。=Её выражение лица стало властным.
興奮が湧き上がり、下腹部に甘い痺れが走る。=Возбуждение в нижней части переходит в сладкое онемение.
「んっ……もうそろそろ、だと思う」=Думаю, что я скоро кончу.
「んぁ……んっ……分かったわ……じゃあ……いっぱい、気持ちよくなって……」=... Поняла... ну тогда... я постараюсь сделать тебе хорошо...
桜は目を細めて、潤んだ瞳で微笑んだ。=Sakura сделала более игривый взгляд.
艶めかしいというかなんというか――=Кстати говоря, этот блеск в её взгляде...
普段見せる笑顔とは少し違った感じだ。=... разительно отличался от того, который я обычно вижу.
「はむっ……！　んっ、んくぅ……じゅぷぷっ……づ、じゅるるるっ……じゅ、んんっ……」=...! ...
喉のずいぶん奥まで、肉棒が咥え込まれた。=Sakura стала заглатывать мой пенис еще глубже в горло...
「じゅ、じゅぷ、じゅぷぷ、んんっ、じゅるるる……！！」=... !!
さっきよりもストロークのスピードを速め、一気に快感を引き出そうとしてくる。=Она все ускорялась, пытаясь доставить мне еще больше удовольствия.
「んっ、んっ、じゅりゅ……んんっ、づ、じゅるるるるっ……じゅりゅりゅぅぅっ！」=...!
「んぷっ、じゅ、づっ、づじゅるる、あふっ、んっ……ふぁ、は、んんんっ……ぴちゅ、じゅるぅ……っ」=...
肉棒の根元へと添えられた手が、口の動きに合わせて上下する。=Её руки начали быстрее перемещается вверх и вниз, синхронизируясь с движением рта.
気を抜くとすぐにでも出してしまいそうな感覚。=От этих ощущений я чувствовал, что мог с легкостью потерять сознание.
「あむっ、んんっ……ぢゅる……づじゅりゅりゅるっ……いつでも……ちゅぅっ……だして、いいのよ？」=... Пожалуйста... скажи... я делаю тебе... хорошо?
「はぁ、んんっ……ん、じゅるるるっ……しゃせい、して……きもちよく、なって……？」=... Тебе нравится...?
俺の心を見透かすかのような、桜の言葉。=Говоря это, Sakura будто видела меня на сквозь..
「う……くっ」=...
「がまん、じゅるる、しないでっ……んんんっ……んぷっ、じゅりゅ……づ、じゅぅっ……！」=... Не терпи... Не сдерживайся...!
桜の動きがさらに激しさを増した。=Sakura усилила свой натиск еще сильнее.
口内を擦り、突き、かき混ぜる感覚に、頭がくらくらしてくる。=Моя голова перестала думать и я просто отдался ощущениям её рта.
「ちゅるるっ、ん、んむ……んぁ、んんっ……ぴちゅ、じゅりゅぅぅっ……づじゅるぅ……っ！」=...!
「さ、桜っ……もう、出るからっ……！」=Sakura... Я сейчас кончу...!
俺は、なんとか桜の口からペニスを引き抜こうとした。=Я попытался вытащить пенис из рта Sakura.
けれど――。=Но...
「んんっ、いいわ……わたしのくちのなか……たくさんだしてっ！　このまま、きもちよくなってっ！」=...Нет... не смей... Мне так хочется! Так тебе будет приятнее!
「ちゅぷ……ぢゅ……んんっ……ぢゅるるるる！」=...!
「う、あ、ああっ！」=...!
微かに試みた抵抗をやめ、俺は桜の口内に思い切り白濁液を開放した。=Не особо сопротивляясь её пожеланию, я кончил прямо в рот Sakura.
「んっ……んんっ……んんんんんんんんんっ！？」=...! ...?
蛇口を勢いよくひねったかのように、精液が尿道を駆け上がる。=Сперма выплескивалась, как из крана.
それは、吸い取られるといった表現が最適だった。=Кажется, от переизбытка она была вынуждена проглатывать...
「っ！　んっ……はぁっ、はぁ」=...!
「んんっ……んっ……ぁ、ん…………けほん、けほん……！」=...!
「ご、ごめん！　すぐに吐き出して……」=Прости! Выплюнь это сейчас же...
すぐさまこみ上げてくる罪悪感。=Я мгновенно почувствовал вину.
ズボンのポケットを探り、ティッシュを差し出したのだけれど、桜はふるふると首を横に振った。=Я достал из кармана брюк салфетку, но Sakura покачала головой.
「ん、んく、んくっ……こくん」=...
「あっ……」=...
「んぅ……はぁ……少し、苦いわね」=...Она немного горькая.
全部飲みきっての感想はそれだった。=Похоже, она все проглотила.
「そりゃ、飲むためのものじゃないからね……大丈夫だった？」=Тебе не нужно было её глотать... Ты в порядке?
「ん……あんたのだと思えば……まあ、平気よ。喉とか、身体の奥が熱くなってるけど、ちゃんと受け止められて嬉しいし……」=... Поскольку это часть тебя... то я не против. Со мной все в порядке и я рада, что ты получил удовольствие...
顔を赤らめながらはにかむ桜を見ていたら、俺のソレはまた大きくなりはじめてしまった。=Глядя на покрасневшую Sakura, моё лицо тоже покраснело и возбуждение вновь начало расти.
「あ……」=...
「お、おちんちん……まだ、大丈夫よね？　こんなに元気なんだから」=... Пенис... Ему этого мало? Похоже, в нём полно энергии.
「うん。今度は桜も一緒に気持ちよくなろう」=Да. Но в этот раз, Sakura, приятно будет нам обоим сразу.
そう言って桜をマットに横たえようとするけど――=Я начал укладывать Sakura на маты...
「待って。あんたが横になって。このまま、私がしてあげるから」=Подожди. Ты ложись. Я сделаю это для тебя.
「えっ……？」=Что...?
「ふふふっ。えいっ」=...
「うわっ……」=...
考える暇すら与えられず、俺は桜にトンと肩を押された。=Sakura не дала мне и мгновения, чтобы подумать, а просто толкнула меня на маты.
仰向けになった俺に、桜がまたがってくる。=Затем Sakura подошла и села на меня.
あらわになった桜のアソコからは、透明な液体が溢れ出していた。=Прозрачная жидкость, потекла из киски Sakura. Она словно была переполнена ею.
どうやら、すっかり準備ができているようだ。=Казалось, она тоже не на шутку возбудилась.
「いい？　気持ちよすぎて気を失ったりするんじゃないわよ」=Ну как? Похоже, от приятных ощущений ты стал намного увереннее.
「随分自信があるみたいだね……確かに、さっきのフェラは最高だったけど」=Ты тоже выглядишь очень смело... Особенно после такого великолепного минета.
「普段から足腰鍛えてるんだから。きっと上手くできるはずよ」=У меня очень хорошо натренированы ноги. В этой позе я тоже смогу сделать тебе приятно.
「さっきと同じくらい……ううん、もっと感じさせてあげる」=Примерно так же, как и раньше... Хотя нет, я смогу доставить тебе еще больше удовольствия!
桜がニヤリと笑う。=Sakura злодейски улыбнулась.
どうにも、変なスイッチが入っているような気がするのだけど。=Кажется, в ней действительно сработал какой то переключатель.
でも――=Но...
「桜がそう言うんなら、期待しちゃおうかな」=Sakura, раз ты так говоришь, то я весь в ожидании.
「ええ。期待しちゃって良いわ」=Да-да... Готовься к этому.
「じゃあ――いくわね」=Хорошо, тогда - начнём.
不敵で艶めかしい笑みを浮かべたまま、俺のモノを両手で包み込む桜。=С бесстрашным лицом и широкой улыбкой Sakura взяла мой член обеими руками.
「――っ！」=...!
桜の手のひらは、やっぱり柔らかくて、温かくて――。=Ладонь Sakura мягкая и тёплая.
「ふふふっ……おちんちん、びくってしたわよ？　これだけでもう感じてるの？」=... Господи, почему ты вздрогнул? Неужели тебе только от прикосновения так хорошо?
「そ、そりゃあね。桜に触られてるわけだし」=Да. Как ни как, это делаешь ты, Sakura.
「じゃあ、もっともっとよくしてあげるわ」=Хорошо, я буду стараться всё делать еще лучше.
竿の先が、蜜壷へと導かれる。=Она направила мой член к своей киске.
ぬるりとした感覚が走り、腰が浮きそうになってしまう。=Даже так я чувствовал, какая она должна была оказаться влажной и горячей.
「んんっ……く、んぅ……」=...
「ふ、あっ、ああぁっ……入って……きてる……っ！　あんたのが、ぐいぐいって……」=... Входит!... Он входит в меня...
「ぐっ、締め付けが……すごいっ……」=... Поразительно... Это нечто...
ペニスの先端がぎゅうぎゅうと圧迫される。=Моему члену стало очень тесно в киске Sakura.
「ん、あっ、はぁ、はぁ……ぁ、ん……く……ああぁぁ……」=...
進入を拒むようなキツさだ。=Немного стыдно, когда всё происходит вот так.
けれど、同時に奥へ奥へと、肉棒を飲み込もうともしているようで――=Казалось, будто она пытается засосать меня по самое основание...
「んくうっ……は、ぁ……くうぅぅ……っ」=...
行き止まりにも思える壁にペニスがぶつかっても、桜は腰を下ろすのをやめようとしない。=Даже когда мой член упёрся во что-то внутри неё, Sakura не перестала опускаться.
「さ、桜っ、無理しなくても……！」=Sakura, не переусердствуй...!
「無理なんて……して、ないわっ……全然、平気よ……！」=Я не переусердствую... Нет... мне очень, хорошо...!
「んぁ、ん……くっ……ちゃんと、あんたのこと……感じ、させるんだから……」=... Собственно, это всё только для тебя... Я так хочу, не мешай мне сделать это...
顔をゆがめながら、それでも桜は、俺を気持ちよくさせることを考えてくれている。=Sakura продолжала, кривя лицо, но она все еще думала только о том, чтобы я чувствовал себя комфортно.
「ぐ、んんんっ……ぁ、ああっ……ふああああ……っ！」=...!
ぷつり、と。=...
確かに行き止まりを突き抜けた感触があった。=Или возможно мне только показалось, что я во что-то упёрся.
「くあぁっ！」=...!
瞬間、モノ全体が強く強く締め付けられる。=Сейчас в ней настолько узко, что, возможно, я попросту ошибся.
「……つぅ、はぁ……ああっ……お、奥まで……入ったぁ……」=... Внутрь... вошёл...
荒い息を吐く桜。=Sakura очень тяжело стала дышать.
結合部からは、鮮血が糸を引いている。=Из её киски пошла небольшая струйка крови.
「無茶するんだからなぁ、桜は」=Это безрассудно, Sakura.
「だから、無茶じゃ……ないってば……くっ、ん……」=Не важно, безрассудно... или нет...
「ん……ありがとう、桜」=... Спасибо тебе, Sakura.
「こ、こんな時にお礼言われても……」=Даже если ты говоришь спасибо в такой момент...
「こんな時だからだよ。俺を好きになってくれて、俺に初めてをくれてありがとう」=Потому что сейчас это действительно важно. Спасибо, что любишь меня и отдала мне свой первый раз.
今伝えておかないと、恥ずかしくてきっともう言えないだろうから。=Если бы я не сказал ей это сейчас, потом мне было бы неловко и, вероятно, скорее всего я бы не сказал это позже.
一つに繋がっているこの瞬間に、言葉にするんだ。=В этот момент мы были одним целым и нас ничего не должно волновать.
「まったくもう……私だって、あんたにたくさん感謝してるんだからね……」=Вот как... Я тоже... очень благодарна тебе...
「だからあんたは……んっ、ただ私で気持ちよくなってくれれば……いいんだから……んぁ、あぁっ……んんっ」=Вот почему я... Если тебе будет приятно со мной… то всё хорошо.
「さ、桜……っ！」=Sakura...!
ゆっくりと、桜が腰を動かし始める。=Медленно Sakura начала двигать бедрами.
膣壁がペニスを擦り上げていく。=Влагалищные стенки терлись о мой член.
「あっ、ふぁ、は、あああっ……んっ……ほ、ほら、どう？　私の膣内は……どう……？」=... Эй, как? Моё влагалище... как...?
「はぁ、ああぁ……ん、く……はぁんっ……んん……っぁ、はぁ、はぁ……」=...
ヒダがうねうねとうごめく。=Складывающаяся волна.
まるで膣そのものが意思を持ち、快感を与えてくるようだった。=Казалось, что у самого влагалища была своя воля и она, словно сама по себе, доставляла нам удовольствие.
「んぁ、ああぁ……ぁ、はぁ、ん……や、ああぁ……あ、んんっ、はぁ……はぁ」=...
「ちゃんと……んんぅ……気持ち、いい？……はぁ、ん……」=Точно... ты чувствуешь себя... хорошо?...
愛する人が甘い声で問いかけてくる。=Спросила моя любимая девушка меня сладким голосом.
喘ぎ混じりのその声にゾクッとする。=Она, задыхаясь от возбуждения, продолжала говорить, сильно заводя меня этим.
そのことが、精神的な甘美さを与えてくれていた。=Моя душа сладко наслаждалась этим.
「気持ち、良いよ……桜のおまんこ、キツくて、ヌルヌルで……」=Чувствую себя хорошо... твоя киска, Sakura, тугая и влажная...
「っ、ああぁ……ふ、ああぁ……嬉しい、な……もっといっぱい……思う存分、感じてくれていい、からね……？」=... Я счастлива... ещё больше... Ты можешь наслаждаться ею, сколько захочешь.
「はぁ、あああぁんっ！　く、ぁ……やあぁ……は、ぁん……」=...!
「……桜、好きだよ」=... Sakura, я люблю тебя.
自然に素直な言葉が出ていた。=Разумеется, эти слова я сказал искринне.
「――！！」=- !!
途端、さらなる快感が暴れ回る。=Я сказал это, ведь ничего не мог с собой поделать...
「さ、桜……っ？」=Sakura...?
「ふや、ああぁ……ん……い、いきなりそんなこと、言わないでよ……はぁ、ああぁ……」=... Внезапно... и сказал такое...
「身体の、奥の方……くひゃぁ……きゅんって、なっちゃう……じゃない……」=Тело, внутри... Я не могу остановиться... Что-то приближается...
（え？　それって……）=(Что? Может быть это...)
「もしかして、桜も感じてるってこと……？」=Может быть, Sakura, ты тоже это чувствуешь...?
「ん、ぁ……ふ、やぁ……よ、よく……わからないわ……んく、んんんっ……でも――」=... Я не знаю... но...
「は、あぁん……ふわふわして、身体が震えちゃって……これが……感じるってことなの、かも……」=... Так хорошо, тело вздагивает... Вот... вот, что я чувствую... не понимаю...
「ね、ねえ……もっと好きって、言って……はぁ、ん……ああぁぁ……」=Ты... скажи, что любишь меня сильнее всех...
「ん、くぅ……私の事、もっと……ああぁんっ……感じさせて……は、ん……んんぅ……っ」=... Мне больше... дай почувствовать это еще раз...
「私も……んんっ……あんたのこと、気持ち良く……するから……はぁんっ……」=Я так... чувствую себя очень хорошо... вместе с тобой...
俺も桜のこの声をもっと聞きたい。=Мне хотелось не переставать слушать такую Sakura.
小さく頷くと、俺は口を開く。=Невольно кивнув, я ответил.
「桜、好きだよ……！」=Sakura, я так сильно люблю тебя...!
「ふああんっ……ああぁ……私も、好き……！　あんたのこと……好きぃ……っ」=... Я тоже люблю...! Тебя... люблю...
甲高い声を上げながら、桜がその身体を揺らす。=Громко постанывая, Sakura всю стало сильно трясти.
「あ、はあ……ん……ふぁ、はあぁん……あ、ああ……っ」=...
「や……あん、ああ……ん……くぅっ……お、おちんちん、大きくなってるの……わかるわ……」=... Член... увеличивается... Я чувствую...
「すごく熱くて……はぁ、はあぁ……や、ぁん……んんっ」=Очень горячий... такой...
熱いのは桜の膣内も一緒だった。=Горячим было также и влагалище Sakura.
やけどしてしまいそうな程だ。=Она вот-вот загорится.
「ね、ねえ……さっきみたいに、射精……しちゃいそうなの……？」=Эй... Ты и сейчас хочешь кончить... Верно...?
チアで引き締まった身体に比例するのか、膣内の締まり具合も素晴らしい。=Подтянутость её тела из за занятий чирлидингом, похоже, очень хорошо натренировали и её киску.
ペニスに絡むヒダが、気持ちの良いポイントを的確に攻めてきていた。=Складки, которые касаются моего пениса, словно атаковали с приятными ощущениями.
「ん……ああ……ふぁ……ああぁんっ……いい、からね？　熱くて、濃いの……いつ出して、くれても……」=...Да? Горячая и густая... Как и тогда... ты выпустишь... всё в меня...
「ん、は、あぁっ……我慢、しないで……びゅるびゅる、出して……はあぁ、あ、ぁぁ……」=... Не сдерживайся... выпускай...
桜の息が、心なしかさらに荒くなってきている気がする。=Почувствовал, как дыхание Sakura стало другим, оно становилось более грубым.
「あぁ、はぁ……んんっ……く、ふぁ、ん……ひぅっ……」=...
「桜も、もしかしてそろそろ、イッちゃいそう？」=Sakura, ты тоже, кажется, скоро кончишь?
「はぁ、ああぁ……う、うん……なんか、きちゃい、そう……んんんんっ……」=... Да... вот-вот выйдет...
「だから……あんっ、は……んくぅ……」=Поэтому...
「わかった……一緒にイこう……！」=Я понимаю... кончим вместе...!
俺もあまり長く持ちそうにない。=Не думаю, что продержусь слишком долго.
予想を遙かに超えて、桜との初体験は刺激的だった。=Первый опыт с Sakura был захватывающим, далеко за пределами моих ожиданий.
引き寄せるように、桜の腰に手を伸ばす。=Я протянув свои руки к поясу Sakura, я ухватился за неё.
同時に腰を突き上げてみた。=Одновременно я подталкивал бёдра.
「ひゃああぁんっ！　お、奥……ぐいって……は、ああぁ！……いい……気持ち、いい……はぁん……」=...! Внутри... так хорошо...! Хорошо... Это так классно...
テクニックなんてなくて。=У нас не было никакой техники и опыта.
無茶苦茶に身体をぶつけ合ってるだけで――。=Просто слушали свои тела и отдавались процессу.
「はぁ、ああんっ！　すごい、いいよぉ……もっと、もっと気持ち良いのを、頂戴……！」=... Удивительно, приятно... еще, еще приятнее... дай мне...!
――けれど、間違いなく今、俺たちは一つになっていた。=И, без сомнения, мы полностью слились в одно целое.
「くっ！　桜、もう……ヤバいかも……」=...! Sakura, боже... Я уже почти...
「う、うん……出して！　出してぇ……あああぁんっ！」=Да... выпусти! Выпусти...
「んああぁ……精液、今度は膣内に……ああぁんっ！　ん、くうぅ……どぴゅどぴゅって、注ぎ込んでぇっ！」=... Сперма... Кончи в мою киску...! Кончи в меня.
「で……出る……っ！」=... Кончаю...!
「出して……いっぱい、射精してぇ……っ、ぁ、はぁん……っ！」=Кончай... много... спермы...!
「くぅっ……」=...
終わりはあっけなかった。=Я вошел в нее до самого конца.
あっけないくらいの一瞬に、気持ちよさが凝縮されていた。=В тот же момент я почувствовал, как внутри у неё всё сжималось.
「ああ……おちんちん……びくんびくんって、何度も震えてるぅ……ん、あぁぁ……は、ああぁ……」=... Член... дрожит снова и снова...
「はぁ…はぁ……」=...
「ん、ぁ……やあぁ……か、身体止まらない……な、なんで……？」=... Тело не останавливается... почему...?
「ちょっ、さ、桜……っ！」=... Sakura...!
イッたばかりで敏感なペニスが、膣壁に何度も擦られる。=Чувствительный пенис продолжает тереться о стенки её киски.
どうやら桜はまだ満足していないらしい。=Похоже, Sakura еще не удовлетворена.
「んんっ……あああぁっ！　あんっ」=...!
俺も桜をもっと気持ち良くしてあげたい……いや、一緒に気持ちよくなりたい――=Я хочу, чтобы Sakura чувствовала себя так же хорошо, как и я... Нет, я хочу чтобы мы вместе чувствовали себя так...
その一心で、下から突き上げてみる。=С этими мыслями я решил толкать свои бёдра еще сильнее вверх.
「や、ああぁんっ！　い、いきなり……そんな……はぁんっ！」=...Что... Внезапно... такое...!
「ひゃあぁんっ！……ふああっ……おちんちん、もっと……大きくなったわ……はぁ、ああぁ……」=...! Член, больше... он увеличился...
「わ、わかるの？」=Ты почувствовала?
「うん……んんっ……さきっぽが、ぷくってなったの……それに、おちんちん全体が……ビクンビクンって、震えてる……」=Да... он разбух... кроме того, член вздрагивает...
「んっ……そっか」=... Да.
なんだか感覚を共有しているようで、興奮がさらに増す。=Кажется, разделяя со мной эти чувства, её возбуждение росло.
「あっ、んんっ、んぁっ、はっ、ああっ」=...
触れている部分すべてから桜のことを感じ、それが快楽へと変換される。=Любые мои прикосновения к телу Sakura становились для неё, словно ударами удовольствия.
「んっ、あ、んんっ……ぐちゅぐちゅっていいながら、奥まで来てるわっ……ああんっ！」=... Мне так хорошо, что я начинаю сходить с ума...!
俺はだんだんと突き上げるペースを上げ、桜の膣内を貪っていく。=Я постепенно ускорялся, чтобы постепенно приближать Sakura к кульминации.
「うぁぁっ、あああっ……気持ち、いい……エッチって、こんなに……気持ちいいのね……」=... Приятно... секс... такой... приятный...
「俺も、気持ちいい……すぐ、イッちゃうかも……」=Мне тоже... приятно... кажется, скоро кончу...
もう頭の中に白いもやがかかっている。=В голове появилась белая дымка.
身体中が、桜から与えられる快感でいっぱいになっていく。=Тело Sakura продолжало наполняться удовольствием.
「あああっ、あっ、んっ、く、はぁぁっ……す、すごい、んんんっ、からだ、びくびくしちゃう……あぁん」=... Удивительно... тело... всё дрожит...
「んんんっ、ああ、や、あああぁぁ……また……きちゃうぅ……」=... Снова...
「……っ！　さ、さく……ら……」=...!
「あああぁんっ！　イッちゃいそう……っぁ、ああぁっ！　はぁ、んんっ！」=... Кончаю!...
俺ももう限界だった。=Я уже и сам был на пределе.
繋がっている桜の温度、漂う匂いが昂りを加速させる。=Жар наших тел, запах и стоны Sakura быстро приблизили нас к кульминации.
そして――極めつけはその甘い声だった。=Такой... её очень сладкий голос...
「んああっ、はぁ、ああっ、も、もうっ、ああんっ！」=... Боже ...!
甘い嬌声が頭を、身体を痺れさせる。=Сладкий и громкий голос Sakura заставил мою голову онеметь.
「んっ、や、ああぁんっ！……わたしも、きもち……いいのぉっ……ぁあ、あっ、ふやあぁ……っ！」=...! Как же невероятно... хорошо...!
「桜！　桜っ！！」=Sakura! Sakura !!
「あぁんっ！　おちんちん、またおおきくっ……んっ……はぁ、ああぁんっ！」=... Член, снова увеличился...!
「でちゃうのね……さっきみたいに、せーえき、びゅーびゅだしちゃうのねっ」=Я думаю... как и недавно, сейчас кончу.
「ああ、もう……出るよっ」=Уже... на пределе.
「あっ……んぅ、だして！……わたしも、もう、イクから……はあぁんっ！」=... Выпусти! Я тоже... тоже кончаю...!
「あぁ……や、あぁぁ……だめ、だめぇ……イク……ふああああああああああっ！」=Нет, нет... кончаю...!
肉棒が最奥をノックする刺激が、最後のひと押しになった。=Ощущение из члена передалось в спину, из-за чего я сделал последний толчок в неё.
堰を切ったように精液が吐き出される。=Сперма начала вырываться как из водопада.
三度目とは思えない程大量の白濁が、膣内へと勢い良く注がれていく。=Большое количество белой, мутной жидкости энергично начало выливаться во влагалище Sakura, наполняя его до краёв.
「ふぅっ、はぁ、あぁぁ……す、すごい……また、いっぱい……はぁっ、はぁ」=... Удивительно... так... много...
「っぁ、あぁ……おなかのなか、あんたのでみたされちゃってるぅ……」=... Внутри меня... заполнил всю...
「あ、く……桜……っ」=... Sakura...
射精が収まると同時に、桜が倒れ込んでくる。=Когда она закончила взрагивать, Sakura повалилась без сил.
「んんっ……ちゅ」=...
「んっ……」=...
マットに折り重なるようにして、俺たちはキスを交わす。=Лёжа на матах, мы поцеловались.
「ちゅ、ぴちゅ……んぅ……ちゅぅ……」=...
「……はぁ……どう？　あんたのこと、ちゃんと感じさせられたでしょ？」=... Ну Как? Я смогла доставить тебе удовольствие?
「うん。桜の身体、どこも気持ち良かったよ」=Да, Sakura. Мне было очень хорошо.
「ふふふっ……良かった……」=Я рада...
「だけど、キスの方が後になっちゃったね」=Но первый поцелуй был уже во время секса.
「あっ……た、確かに、普通は逆よね……多分。キスをして、それから、え、エッチなことっていう……」=... Да, верно. Сперва нам надо было поцеловаться, а затем... секс...
「で、でもまあ、手順は違ったとしても、あんたの思いはちゃんと伝わってきたし……問題ないんじゃないかしら」=Но... даже если порядок поменялся, наши мысли и желания были правильно выражены... я не думаю, что это проблема.
「……うん。桜を好きって気持ちを伝えられたなら、それで良かったかな」=Да. Если мои чувства любви передались тебе Sakura, то я очень рад.
微笑み合いながら、二人でまどろみの中へと落ちていく。=Улыбаясь вместе, мы провалились в сон.
身体も、そして心も満たされていた。=И тела... и сердца... были удовлетворены.
