「はぅぅっ……こ、これが……[P名]先輩の……」=... Это... [P名] Sempai...
「ちょ、ちょっと待ってこのみっ……こんなことしなくてもいいからっ……」=Погоди минутку, Konomi... тебе не обязательно это делать...
「平気ですっ……どうかここは……私に任せてくださいっ……」=Я в порядке... прошу... Предоставь это мне...
俺がリードしようと思ったのも束の間、いきなりこのみの方から俺を脱がせてきた。=Несмотря на то, что я думал, что буду вести, инициативу перехватила Konomi.
既にスイッチが入っていた俺はもちろんギンギンだ。=И, конечно, мой дружок уже встал.
「お、大きい……」=... Большой...
小声で呟いて、恐る恐る俺へと触れてくる。=Тихо пробормотала она и нерешительно обхватила его конец.
震える指先から、このみがドキドキしている様子が痛いほど伝わってきた。=Из конца члена пульсациями от Konomi шло очень приятное чувство.
「えっと……確か……こ、こうやって……んっ……っと……」=... уверена... здесь... нужно как-то так... хм... что?...
言いながら両手で自分の乳房を寄せ、肉棒を挟もうとしてくる。=Сказав это, она попыталась грудью обхватить мой член, поддерживая ее руками.
挟んでいるというよりは、当てていると言った方が正しいくらい、小さくて華奢な胸だ。=Но чтобы обхватить его целиком, признаться, грудь для этого оказалась маловата.
「こ、こういう感じで……いいんでしょうか……？　わ、私……あんまり……詳しくなくて……」=Но, вроде правильно... почему же тогда... странно... я... не знаю...
「それに……本当に小さいから……じょ、上手に出来ない……かも……はぅぅ……」=Кажется... она слишком маленькая... Я не смогу сделать это, как следует... скорее...
自分の胸元を見下ろして、切なそうな声を漏らす。=Грустно сказала она, смотря на свою грудь.
恥ずかしさのせいもあってか、まるで今にも泣き出しそうな表情。=Сквозь сильное смущение она готова была вот-вот пустить слезы.
「このみ……本当に無理しなくていいよ？　こういうことは……その……もっと慣れてからでも……」=Konomi... тебе действительно не стоит так себя заставлять... и... это... возможно, нам стоит еще лучше узнать друг друга...
「だ、大丈夫ですっ！　たまには私も……[P名]先輩のために……何かしてあげたい……です……」=Я в полном порядке! Но я тоже... [P名] Sempai... я хочу что-то сделать...
恥ずかしそうに呟いて、もう一度視線を俺の局部へと落とす。=Сказала она и снова взглянула на проблемное место.
あまりに真っ直ぐな好意と、小さくも温かい膨らみの感触で、俺の身体は素直に反応した。=Мое тело апплодировало от ощущения небольших, мягких и теплых выпуклостей Konomi.
「あっ……[P名]先輩の……う、動きました……」=... [P名] Sempai... вроде получается...
「このみが嬉しいこと言ってくれたからだよ。ありがとう、このみ」=Мне приятно даже от того, что ты так говоришь. Спасибо, Konomi.
「あ……はいっ！」=... Да!
俺の言葉を聞いて、嬉しそうな声を漏らす。=Счастливо сказала она в ответ на мои слова.
それからもう一度、両手でぎゅっと中心に寄せた。=Затем она немного сдавила свою грудь к центру обеими руками.
「私、頑張ります！」=Я сделаю все возможное!
言葉に出して、覚悟を決めたように、きりりとする。=Решительно сказала она, собравшись с силами.
さっきよりも微かに上がった圧力に、一物がまたぴくりと動いた。=Член начал испытывать мягкое давление, становилось приятнее.
「こ、このまま……こうやって動いたら……んっ……しょっ……んっ、んっ……」=Что если... я начну двигаться вот так...
「はぅっ……し、しっかり挟まないと離れちゃいます……んっ、ふぅっ……」=... Я зажму его плотнее, чтобы не убежал...
「あっ、また動いたっ……ま、まさか……男の人のここが……こんなに動くなんて……知りませんでした……」=... это действительно работает... черт... Он становится все больше... Не могу поверить, что получается... не думала...
恥ずかしそうに呟いて、全身で俺を扱いてくる。=Сквозь взаимные постанывания были слышны звуки наших тел.
抜けそうになる度、懸命に挟み直さなければならないほど、小さくて頼りない乳房。=Каждый раз, когда член, казалось, собирался выскользнуть, грудь, которая кажется малой и ненадежной, лишь сильнее сдавливала его.
だけど、それはやっぱりこのみだけの特別な母性で……温かさや柔らかさはしっかりと存在していて……。=Такая нежная забота от Konomi... ее тепло и мягкость...
まるでぴったりとペニスに吸い付くような、優しい感触を与えてくれる。=Все это дает мне ощущение заботливого прикосновения, которое идеально облегает член.
「ふぅっ……んっ、[P名]先輩……こ、こんな感じでっ……どうでしょうか……？」=... [P名] Sempai... если вот так... как тебе...?
「うん、さっきも言った通り、すごく嬉しい。このみが俺のためにここまで頑張ってくれて……幸せだよ」=... Как я сказал ранее, это прекрасно. Konomi, ты делаешь для меня все возможное... Я счастлив.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「あはは、そういうこのみの顔、すごく可愛い。ずっと見ていたくなる」=... Konomi, твое лицо такое милое. Хочется бесконечно смотреть на него.
「あっ……そ、そうですよねっ……全部……見えちゃってますよねっ……あ、あはは……」=... Разумеется... все это... ты можешь смотреть...
顔を見られていたと気付いて、また頬を赤く染める。=Смотря на ее лицо, я заметил, как еще больше покраснели ее щеки.
そのままもう一度、平らな柔らかさを中心に寄せ、その狭間でいきり立っている男性器へ視線を向けた。=Решив не отвлекаться, наши взгляды, словно сами по себе, снова сфокусировались на члене между ее грудей.
「[P名]先輩は……こうやって……全部……見せてくれてるんですもんね……」=[P名] Sempai... правильно ли я делаю... все... посмотри...
「そうだね。このみだって胸は全部見えてるよ」=Правильно. Konomi, твоя грудь великолепна.
「うぅぅ……や、やっぱり胸……小っちゃいから恥ずかしいです……」=... По сравнению с другими... так неловко, что она маленькая...
俺から見えていることを伝えると、その部分を両手で隠そうとする。=Сказав это, она попыталась слегка прикрыть то место обеими руками.
二人が触れ合っている部分は、このみの小さな手でもすっぽりと隠せそうなくらい控えめで、むしろ男性器の大きさが際立ってしまうほど。=Но место соприкосновения наших тел было слишком велико для небольших рук Konomi, а мужской инструмент тем более никак ими не скрыть.
「恥ずかしいだけじゃなくて……ち、小っちゃすぎて……上手に挟めないです……すごく……難しい……」=Мне слишком не по себе... она слишком мала... удержать его... удивительно... сложно...
「こうやって……上から手で押さえてないと……あっ、えっと……[P名]先輩……お、押さえても大丈夫ですか……？」=Если я... обхвачу его головку руками сверху... [P名] Sempai... Ничего, если я так сделаю...?
「うん、大丈夫だよ」=Да, все отлично.
「は……ぅ……これが……[P名]先輩の……感触……ふわっ、ひくひくしてますっ……い、痛くない……ですか？」=... Ну... [P名] Sempai... как чувство... это не больно... не больно...?
「心配しなくていいよ。全然平気だから……このみの好きにして？」=Тебе не стоит беспокоиться. У меня все отлично, а тебе нравится, Konomi?
「は、はいっ……」=Да...
ペニスの感触を確かめるように、ゆっくりと手のひらで撫でていく。=Словно проверяя чувство моего члена, она нежно поглаживает его ладонью.
このみの小さな手の中で、俺の一物は更に反応してしまう。=В небольшой руке Konomi мой дружок реагирует еще сильнее.
「はふ……も、もしも痛かったら言ってくださいね。私……加減が分からなくて……」=... Скажи, пожалуйста, если будет больно... я... я не знаю, как рассчитать...
「こんな感じで……腕を使って胸を寄せれば……手のひらで押さえたりも出来ますから……んっ……っと……んんっ……」=Если так... обхватить грудь руками... должно стать проще и лучше...
二の腕を使って胸を寄せ、手のひらで亀頭を押さえる。=Она стянула грудь, приложившись ладонями в районе своих сосков.
そのまま腕を使って乳房を左右に揺らしたり、身体を使って上下に揺らしたり……何とかして陰茎を扱こうとした。=Она водила грудью с помощью рук вверх и вниз, помогая всем телом... стараясь как можно больше доставить удовольствия предмету ее интереса.
「ふぅっ、んっ……身体ごとっ、動かしたらっ……少しくらいはっ……刺激っ……出来ますかっ？　はふっ……ふぅっ……」=... Так интересно, с каждым движением... немного... все больше тебя возбуждает...?
「[P名]先輩のここっ……少しでもっ……気持ち良くっ……してあげたい……ですっ……はぁっ……んんっ……」=Если ты, [P名] Sempai... хоть немного... ты чувствуешь себя хорошо... я рада делать это...
見るからにきつそうな動きを、俺のためだけに続けてくれるこのみ。=Konomi показывала всем своим видом, насколько ей приятно доставлять мне удовольствие.
そんな健気なこのみの様子に昂ぶり、俺はつい腰を突き出してしまった。=Меня сильно возбудил такой смелый настрой Konomi.
「ひゃぅっ！」=...!
ぐっと突き出した亀頭が乳房の柔らかさに埋もれた瞬間、このみが驚いた声を上げる。=В какой-то момент головка немного выскользнула, резко упершись в одну из мягких грудей, отчего Konomi встревоженно от удивления воскликнула.
同時にびくっと身体を震わせたので、慌てて腰を引っ込めた。=Вздровгув всем телом, она поспешно отстранилась.
「ごめん！　痛かった？」=Извини! Было больно?
「あっ、ち、違います……ちょっと……お、驚いて……」=О, нет... просто... не ожидала...
モジモジしながら、少し視線を逸らしつつ答える。=Удивленно ответила она, отводя слегка взгляд.
そして不思議そうに自分の胸を見下ろしながら……。=После чего с любопытством посмотрела на свою грудь...
「それに……き、気持ち良かった……です……」=И... это же точно приятно...?
また泣きそうな瞳でそう呟いた。=Снова грустно пробормотала она.
きっと胸で快感を得たことが不思議なんだと思う。=Ей кажется странным, что я мог получить удовольствие от ее груди.
「胸……触られると……こんな感じになるんですね……自分で触っても……何ともないのに……」=Грудь... когда касаюсь... было такое чувство... будто ты сам трогаешь ее... но ничего страшного...
「[P名]先輩に触ってもらうと……こんなに気持ちいいなんて……び、びっくりです……」=[P名] Sempai, когда касаюсь тебя... тебе становится так приятно... как интересно...
うっとりした表情で、恥ずかしそうに呟くこのみ。=С увлекательным выражением стыдливо бормотала Konomi.
その上気した表情が可愛くて、俺は更に腰を動かした。=Сейчас она, явно осмелев, казалась такой милой.
「は……ぅ……んっ……[P名]先輩っ……そ、そんなに動いたら……またっ……外れちゃいますよぅっ……」=... [P名] Sempai... Если это было слишком быстро... я не буду...
「大丈夫。外れないように、しっかりくっつこう？」=Давай просто держаться поближе, чтобы не выскочил?
「ふぁっ、は、はいっ……んっ、しょっ……はぁ……んっ……もっと……もっとぴったり……あ、[P名]先輩の……すごく熱い……」=... Да... еще... еще крепче... [P名] Sempai... становится так жарко...
このみの薄い胸が陰茎の動きに合わせて形を変え、懸命に包み込もうと頑張る。=Konomi... ее небольшие груди меняют форму в соответствии с движением моего пениса, стараясь обернуть его полностью.
「離れないようにっ……んっ、あっ、しっかりっ……挟んでっ……んっ、ふぅっ、ふぁぁっ……か、固いの……当たっちゃいます……んんっ……」=Не выскальзывай... твердый... удерживать... трудно... трудно...
乳房の奥や乳頭を刺激されたこのみから、いつの間にか熱い吐息が漏れ始めた。=От стимуляции ее груди и сосков Konomi издавала горячие и грубокие вздохи.
周囲の空気を湿らせるような色っぽい吐息が、このみの口から溢れていること。=Сексуальное дыхание увляжняло окружающий воздух вокруг рта Konomi.
その事実が俺を昂ぶらせ、さらにその奥深く、このみの深淵を見てみたくなる。=Это так меня привлекло мое внимание... Рот Konomi... хочется узнать его глубину.
「はぁっ、んっ……[P名]先輩っ……んっ、こ、こんな感じでっ……気持ちいいっ……ですかっ……？」=... [P名] Sempai... вот так... тебе хорошо?
「んっ……すごく気持ちいいよ」=... Мне очень хорошо.
「あ……んっ、良かったっ……[P名]先輩が気持ちいいって言ってくれるとっ……私……それだけで……ど、ドキドキします……」=... Рада слышать... если [P名] Sempai говорит, что хорошо... я... просто... я в восторге...
「ドキドキして……胸……熱くなって……はふ……ん……わ、私も……気持ち良く……なっちゃいます……でも……私ばっかり気持ちいいと……寂しいから……」=Сердце так стучит... моя грудь... очень жарко... мне тоже приятно... приятное чувство... и... я чувствую себя так хорошо с тобой...
「だから……[P名]先輩に……も、もっともっと……私よりも……もっとずっと……気持ち良くなって欲しいって……思っちゃいます……んんっ……」=Итак... [P名] Sempai... еще... больше... еще... я хочу, чтобы ты чувствовал себя еще лучше... очень...
熱を帯びた瞳でそう呟いて、どこか柔らかな笑顔。=Заботливо и без остановок бормочет она, мягко улыбаясь.
それから、まるでそれが自然なこととでもいうような動きで、静かに亀頭へ顔を近づけた。=Затем, словно сама по себе, ее голова наклонилась к головке.
「ん……れるっ、ちゅっ……」=...
「っ……」=...
不意に触れた柔らかさに思わず身体を震わせてしまった。=Мое тело вздрогнуло, почувствовав такую мягкость, которая только что коснулась меня.
見ると、このみが小さな舌先を伸ばして、懸命に鈴口を舐めている。=Только сейчас заметил, что Konomi вовсю тянется своим маленьким язычком, с успехом дотрагиваясь самым его кончиком, до моей головки.
「このみっ……いきなりそんなことっ……」=Konomi... почему ты вдруг...
「んっ、れりゅっ……ふぅっ……わ、私が……したいんです……ちゅっ……[P名]先輩が嫌じゃなかったら……させてください……」=... Я хочу... если тебе нравится, [P名] Sempai... Пожалуйста, позволь...
「い、嫌なわけないよ。でも……」=Мне это нравится, но...
「良かった……[P名]先輩のここ……れるっ、ちゅりゅっ……こうやって舐めてるだけで……んっ、私……幸せなんです……れるるっ……」=Это так приятно... вот здесь у тебя, [P名] Sempai... просто лизать вот так... Я... я счастлива...
遠慮しようと思うものの、熱く湿った舌の感触に一物はぴくぴくと反応しまくる。=Я, как только мог, пытался сдерживать свою бурную реакцию от прикосновений ее горячего и влажного языка.
まだ幼さの抜けないこのみが、太く成長した陰茎を舐めている光景……それだけで俺は驚くほど昂ぶってしまう。=Konomi еще такая маленькая, а уже лижет такой большой... Это так необычно.
そしてそれはこのみも同じなのか、さっき以上に赤く火照った表情で、ゆっくりじっとりと舌を動かしていく。=Konomi стала еще разгоряченней, чем прежде, все так же неспешно двигая языком.
「はむっ……れるっ、ちゅぅっ……あ……[P名]先輩……先の方……何か出てきました……れるるっ……」=... [P名] Sempai... из кончика... что-то выходит...
「んっ……おしっこ……じゃ、ないですよね？　これ……れりゅっ、れろれろっ、なんですか……もしかして……精液……？」=... Это моча ... нет? Это... что... может быть... сперма...?
「あっ、ち、違うよ！？　それは……えっと……男が気持ち良くなると出るもので……」=... Это другое! Это... Оно появляется, когда парню очень приятно...
「あ……気持ちいい……ですか？　ふふっ、嬉しいです……れろろっ、ぴちゅっ、ちゅっ……ちゅぅっ……あ……どんどん出てきます……」=... Тебе приятно...? Я так рада... что это?... Ого!.. его появляется так много...
「ぬるぬるしてて……れるっ……特に味はしない……かも……れるるっ、はぅっ……舌、滑っちゃいますね……れるうぅっ……」=Так скользко... Мне не очень удобно... У меня постоянно... язык соскальзывает...
「うぁっ……このみっ、そ、そんなもの舐めなくてもいいよ？　本当に嫌じゃない？」=... Konomi, может, тебе же не обязательно его облизывать? Ведь так?
「はふっ……れりゅっ、大丈夫……ですっ……[P名]先輩が気持ち良くなってくれるならっ……んっ……ちゅぶぶっ……私、何でも嬉しいです……ちゅうぅっ……」=... Ничего... если тебе, [P名] Sempai, это доставляет удовольствие... Я рада... что угодно...
どこかうっとりした、自分の欲情に迷っているような表情で、亀頭を舐め続けるこのみ。=Konomi продолжала лизать головку, смущаясь от проявления собственной страсти.
そうして舌先を尿道口に当てたまま、少しだけ細めた色っぽい瞳を俺へ向けてきた。=Затем она начала сверлить своим языком место с каналом, через который выходит моча, взглянув на меня с неподдельным желанием.
「[P名]先輩……少し、恥ずかしいですけど……ん、れりゅっ……[P名]先輩のここを舐めてる私のこと……ちゅっ……たくさん見てください……」=[P名] Sempai... Мне немного не по себе, но... [P名] Sempai, когда я лижу здесь... прошу, смотри на меня внимательнее...
「こんなにえっちで……恥ずかしい姿……ですけど……ん、ちゅぅっ……れりゅっ……でも……[P名]先輩には……いっぱい見て欲しいです……れりゅぅ……」=Такой большой... и смущающий... но... но... [P名] Sempai... я хочу, чтобы ты видел все...
上目遣いでそんなことを呟いて、両胸の圧力を上げ、更に舌を大きく伸ばす。=После чего, еще больше наклонив голову, она сильнее сдавила грудь и сделала шире свой язык.
それから中心の平らな部分で、まるで亀頭全てを包み込むように広く舐めた。=И, стараясь обернуть языком головку, продолжила широкими движениями облизывать ее.
「うぁ……」=...
「この辺り……気持ちいいですか？　れるうぅっ……んっ……ふぅ……ちゅっ、れりゅっ……先っぽ……こんなに……ふるふるしてます……ちゅぶっ……」=Вот здесь... тебе тоже приятно? Теперь спереди... еще больше... и мягко...
「こうやって改めて見ると……ぺろっ、れるっ……硬くて柔らかくて……ちょっと震えてて……ふふっ、[P名]先輩のここ……なんだか可愛いです……れるるっ……」=Не могу перестать смотреть на него... он упругий и мягкий... подрагивает... [P名] Sempai, твой... Он прекрасен...
「れろぉっ、んっ、私が舐めると……この透明な汁が……たくさん出てきて……ぺろっ、れるっ……まるで生き物みたいです……[P名]先輩の……おちんちん……」=... Когда я облизываю его... этот прозрачный сок... так много выходит... он похож на живое существо... [P名] Sempai... пенис...
「んっ……」=...
「ひあっ……」=...
不意に呟かれた直接的な単語に思わず反応してしまった。=Нежиданно вкрикнула она, будто сказала что-то не то.
無意識でつい呟いてしまった単語に気付いたのか、このみも真っ赤になる。=Konomi только сейчас заметила, что именно в приступе страсти только что бормотала, от чего раскраснелась уже вся.
「はぅっ……わ、私……今、恥ずかしいこと……言っちゃいました……」=... Я... мне стыдно... я сказала...
「で……でも……もしかして[P名]先輩……嬉しかった……ですか……？」=... И... может быть, [P名] Sempai... тебе приятно слышать такое...?
再度上目遣いで聞かれて、言葉より先に一物が返事をする。=В который раз она переспрашивает меня о подобном, хотя пора бы уже знать ответ.
それで分かったのか、このみがやんわり微笑んだ。=И, словно сама уже поняла это, Konomi нежно улыбнулась.
「[P名]先輩が喜んでくれるなら……私……え、えっと……」=[P名] Sempai, если ты не против... тогда я...
「[P名]先輩のおちんちん、もっと気持ち良くしてあげますね」=[P名] Sempai, твой пенис, я сделаю ему еще приятнее.
「ふわっ！　また、びくんって……ちゅっ、れるっ……すごく……反応してくれてます……おちんちん……」=... Он становится еще... у меня получается.... действительно... он реагирует... пенис...
「あ……んっ、ちゅっ……こんなに喜んでくれると……私も……嬉しいです……れりゅっ、ちゅぶっ……んっ……」=... Я рада, когда ему так хорошо... я тоже счастлива...
「もっと……もっとたくさん……おちんちん……刺激したくなっちゃう……れるっ、ちゅぶっ、んっ……こ、こうやって……」=Еще... еще... Пенис... возбуждайся еще больше... и вот так...
「あむぅっ……んっ、じゅうぅっ……」=...
「うぁっ……」=...
「んっ、じゅっ、じゅりゅっ……ふぅっ、[P名]先輩っ……じゅぶぶっ……ふぁっ、はぁっ……あむぅっ……じゅぶぶっ！」=... [P名] Sempai...!
ぐっと顔を近づけたかと思うと、いきなりペニスを口の中へと導いた。=Внезапно, она быстро наклонилась, введя член в свой рот.
そうして間髪入れず、ゆっくりと顔を揺らし始める。=И, чтобы не попадали волосы, начала медленно водить головой.
「んふぅっ、ふぅっ、じゅっ、じゅむむっ……ふはぁっ……大きいっ……ですっ……れりゅっ、んじゅぅっ……お、お口の中っ……いっぱいになっちゃう……」=... Большой... во рту... едва проходит...
「このみっ……ほ、本当に無理しなくていいからっ……」=Konomi... послушай, тебе вовсе не обязательно себя заставлять...
「大丈夫ですっ……私が……してあげたいんですっ……ん、じゅるるっ……お口の中でっ……おちんちんっ……たくさん味わいたいっ……ずちゅううぅっ！」=Я в порядке... я хочу... я хочу взять... своими губами... твой пенис... хочу распробовать его весь!
「んあっ……」=...
動くだけでは飽き足らず、頬をすぼめて全力で吸い上げてくる。=Вместе с простыми движениями, по щекам было видно, как она старалась изо всех сил засасывать его, как сок через трубочку.
腰が浮いてしまいそうな快感に、思わず俺は情けない声を漏らしていた。=Приятное ощущение растекалось по всему телу, от чего я потерял дар речи.
「あ……ふふっ……[P名]先輩……じゅぶっ、じゅっ……おちんちん、気持ちいい……ですか……？　れりゅっ……じゅるっ……」=... [P名] Sempai... если вот так, то приятно...?
「おちんちん……吸い上げる度にびくびくしてます……これって……気持ちいいから……ですよね？　んじゅっ、じゅっ、じゅるるるぅっ！」=Пенис... Каждый раз, когда я засасываю его, мне становится немного страшно... но тебе хорошо... да?
「くぅっ……」=О... чень...
このみの口内が狭いせいで、ちょっと動いただけでも内頬や上顎へ亀頭が刺さる。=Из-за узости рта Konomi, слюни почти не просачиваются через ее губы наружу.
硬く雄々しく暴れる男根が、今、このみの口の中に収められているのかと思うと、それだけで俺は興奮してしまう。=Я начинаю беспокоиться, ведь мой немалый и твердый член едва ли не рвет крохотный и милый ротик Konomi.
「おちんちん……全部咥えてあげたいのに……大きくて……はふっ……れりゅっ、んっ……はみ出しちゃいます……あむっ、じゅっ、じゅりゅぅっ……」=Твой член... я хочу его почувствовать весь... но он большой... он не помещается весь...
「はむっ……ふぅっ……じゅっ、じゅじゅっ……はふっ……胸だけじゃなくて……お口まで小っちゃくてすみません……じゅぶぶっ……」=... Не только моя грудь... Прости, что у меня так мало места и во рту...
「い、いやっ……逆にっ……狭いから気持ちいいっ、かもっ……」=Нет... Совсем наоборот... Очень приятно, что он такой узкий...
「んんっ！　ほ、本当ですかっ……？　じゅぶっ、ふぅっ、お口、小っちゃくてもっ……きちんとっ……出来てますかっ……？　んっ、ふぅっ……」=Это правда? Даже если мой рот мал, я могу... справиться...?
「んっ、すごく気持ちいいっ……このみの口の中……温かくて柔らかくて……最高だよ」=... Я чувствую себя так приятно... Konomi, твой рот... теплый и мягкий... просто здорово.
「はぅっ、[P名]先輩っ……れりゅっ、じゅっ、わ、私もっ……[P名]先輩のおちんちんっ……最高っ、ですっ……んんっ、じゅぶぅっ……」=... [P名] Sempai... Я тоже... [P名] Sempai, твой пенис... самый лучший...
「すごくっ……美味しいっ……れるっ、あむっ……涎っ……たくさん出ちゃうくらいっ、美味しいっ……ふぁっ……あっ、はあぁっ……」=Необычайно... вкусно... слюни рекой... восхитительно...
甘さを増していくこのみの声につられ、気が付けば俺も腰を振っていた。=Голос Konomi стал одержим, а ее тело начинало двигаться еще больше.
唾液でどろどろになった陰茎が浅い胸の谷間を濡らし、このみと俺の一体感が増していく。=Член, полностью покрытый слюной, намочил всю грудь Konomi, от чего чувство единого целого с ней стало еще больше.
「ふあっ、はぁっ、ああぁっ、あむぅっ、じゅっ、じゅぶっ、じゅぶぶっ……[P名]先輩っ……あっ、おちんちんっ……すごいっ、ですっ……」=... [P名] Sempai... твой член... просто невероятен...
「お口の中でっ……じゅむっ、んっ……味がっ……どんどん濃くなってっ……あっ、ふぁっ……じゅるるっ……ドキドキっ、止まらなくなりますっ……」=В моем рту... вкус... становится все более и более густым... не могу остановиться...
「はふっ、んじゅっ、ずじゅぅっ……ふはぁっ、こうやってっ、おちんちんっ、咥えてるだけでっ……私っ、か、身体がっ……火照っちゃうっ……ふぁぁっ！」=... хочу так вечность... Хочу высосать все... без остатка...!
欲情した瞳で見つめながら、このみが昂ぶっていることを告白する。=Признаться, глядя в глаза Konomi, полные похоти, это не на шутку возбуждает.
頭を動かす速度が徐々に速くなり、唇のまわりから響く唾液の音が大きくなっていく。=Ее голова начала постепенно ускоряться, а звук слюны от губ сильно увеличился.
「じゅぶっ、じゅぶぶぅっ、んっ、ふあっ、はぁっ、んじゅうぅっ……もっと……[P名]先輩のおちんちんっ、もっと欲しいですっ……れりゅっ、じゅぶっ……」=... Еще... [P名] Sempai, смотри, я хочу еще...
「お口の中っ、いっぱいにっ……おちんちんの味っ……広がってっ……んじゅっ、じゅぶぅっ……ふあっ、はぁっ、お、美味しいっ……れるぅっ……」=В моем рту полно... клейкого вкуса... такой растекающийся... вкусный...
「美味しくてっ……ボーッとしてっ……はぁっ、はぁっ……んっ、じゅじゅっ、すごいっ……む、胸までっ……べとべとっ……ですっ……ふはぁっ……」=Как вкусно... и грязно... удивительно... вся грудь... липкая...
「はふっ、あっ、んっ……ぬるぬるしてっ……すぐにっ、外れちゃうっ……れりゅっ、んじゅっ、お、お口でっ……しっかり抑えておかなきゃっ……あむうぅっ……」=... Скользко... вот-вот выскользнет... изо рта... я должна надежнее его удерживать...
口淫だけじゃなく、乳房を揺らす手も激しさを増していく。=Не только рот, но и руки, трясущие грудь, стали куда интенсивнее.
目の前で俺の一物を咥え、更に喘いでしまっているこのみの姿に、俺の欲情も限界を迎えそうになる。=Видя задыхающуюся от похоти Konomi, я, скорее всего, вот-вот достигну предела.
「はふぅっ、ふぅっ、れりゅっ、じゅぶぶっ、んーっ……[P名]先輩っ……もっと……おちんちんっ、ぴくぴくさせてくださいっ……んっ、れりゅぅっ……」=... [P名] Sempai... Еще... Прошу, позволь мне сделать тебя счастливым...
「おちんちんがぴくぴくする度にっ……んっ、れるっ、先っぽからっ……さっきのお汁が出てっ……あっ、はぁっ、美味しいっ……ですっ……れりゅぅっ！」=С каждым движением... из кончика... проступает сок... такой вкусный...!
「[P名]先輩のおちんちんっ……形もっ、匂いもっ、味もっ……じゅぶっ……す、好きすぎてっ……あっ、わ、私っ……興奮っ、しちゃいますっ……ふはぁっ！」=Твой член, [P名] Sempai... форма, запах, вкус... слишком хороши... я... так взволнована!
咥えながら言葉を紡ぐせいで、このみの熱い吐息が湿った竿を撫でていく。=Konomi быстро скользит по мокрому пенису, не сдерживая дыхание и пошлые мысли.
その優しくも淫靡な刺激に、いよいよ我慢出来なくなる。=Я не в силах больше противостоять такому нежному и мягкому возбуждению.
「このみっ……俺、もうっ……」=Konomi... Я сейчас...
「あむっ、じゅぶぅっ……んっ、ふぅっ、は、はいっ……射精っ……ですねっ……れりゅっ、じゅぶぶっ……」=... Да... ты... уже кончаешь... правда же...
「い、いいですよっ、[P名]先輩っ……れるっ、むじゅっ、んじゅぅっ……私のっ……胸とお口っ、でっ……おちんちんっ、射精っ……してくださいっ……」=Все в порядке, [P名] Sempai... Моя... грудь... рот... куда угодно... твой пенис... кончай... прошу...
「私のお口でっ……お、おちんちんっ、気持ち良くなってくれるっ、なんてっ……んじゅっ、じゅぶっ……う、嬉しいっ……れりゅっ、じゅっ、じゅぶぶぅっ！」=В моем рту... твоему члену так хорошо... так приятно...!
「く……ぅ……で、出るっ……」=Сейчас кончу...
「はいぃっ、じゅりゅっ、んっ、どうぞっ……じゅっ、じゅぶっ、い、いつでもっ……射精っ……してっ、くださいっ……」=Хорошо... прошу... когда пожелаешь... кончай... пожалуйста, пожалуйста...
「おちんちんっ……いっぱいっ、気持ち良くっ、なって……欲しいですっ！　はむっ、じゅっ、じゅるっ、じゅぶっ、ずじゅううぅっ！」=Член... Давай же, все в полном порядке... Я мечтаю об этом!...
最後の一押しとばかりにこのみが吸い込んだ瞬間、俺は慌てて一物を引き抜いた。=Как только я почувствовал, что Konomi начала засасывать член еще сильнее, я ощутил толчки и, запаниковав, поспешно вытащил его.
「くうぅっ！」=...!
「ふやっ……」=...
口内の熱から解放された刹那、男性器の先端から一気に灼熱の体液が噴き出す。=Едва вырвавшийся член из ее пылающего рта, обильно выстреливал горячей спермой.
一直線に撃ち出された白濁液は、真っ直ぐにこのみの顔へと着弾した。=Белая мутная жидкость, вылетевшая по прямой, окатила все лицо Konomi.
「あっ、あっ、はぁっ……ふやあぁんっ！」=...!
自らへ注がれる精液を目にして、このみが驚く。=Видя, как сперма покрыла ее, Konomi удивилась.
そうして肌へ触れる度に瞳を閉じ、びくっ、びくっと身体を震えさせた。=Каждый раз, когда жидкость касалась ее кожи, она прикрывали глаза, коротко вскрикивая и дрожа всем телом.
「は……わ……こ、こんなに勢い良く……た、たくさん出るんですね……」=... так бурно... много вышло...
「私……男の人の射精って……さっきの透明なお汁みたいに……もっと、じわっと染み出るものだと思ってました……」=Ты... вот, как парни кончают... столько прозрачного сока... я думала, он не такой густой...
顔に付着した精液を指先ですくいながら、そんなことを呟く。=Пробормотала она, убирая сперму с лица кончиками пальцев.
そしてどこか感動したような表情のまま、穏やかに目を細めて聞いた。=И, будто только сейчас опомнившись и еще не полностью открыв глаза, поинтересовалась.
「[P名]先輩……私の胸とお口……気持ち良かったですか？」=[P名] Sempai... Мои грудь и рот... Тебе было хорошо?
「このみ……うん、すごく……良かったよ」=Konomi... Это было потрясающе... очень приятно.
「あ……えへへ……良かった……」=... Я рада...
心から安心したように呟いて、そのまま視線を下げる。=Тихо сказав это со всей душой, ее взор снова вынужденно опустился вниз.
その先には射精したばかりにも関わらず、未だ硬度を下げていない俺の剛直。=Несмотря на то, что я только что кончил, мой инструмент и не думал отдыхать.
「はぅ……おちんちん……まだ硬いまま……なんですね」=... Твой член... по-прежнему твердый... но почему?
「あ、い、いやっ、それはその……」=... Нет, дело в том, что...
実を言うと、顔射で汚されたこのみの顔に、また欲情してしまっているんだけど……。=Честно говоря, лицо Konomi было все в сперме, отчего моя похоть готова была пуститься в пляс...
そんなことを考えていると、少しモジモジした様子でこのみが言葉を紡いだ。=Я не мог больше ни о чем и думать, как вдруг Konomi сказала слегка расплывчато.
「あの……[P名]先輩……わ、私もっ……その……な、なんだか……お……お……お股の辺りがむずむずします……」=... [P名] Sempai... Я тоже... это... ну... у меня все зудит... между ног...
「このみ……」=Konomi...
「はぅぅ……は、恥ずかしいぃ……」=... Мне так неловко...
白濁液でべっとり汚れたまま、少女のようにはにかむこのみ。=Konomi была покрыта мутной жидкостью. Маленькая девчушка, которую хотелось всю и прямо сейчас.
それはもう立派に男を誘う表情だ。=Это замечательное выражение было слишком манящим...
「俺もまだおさまらないよ。このみ、このまま……最後までしてもいい？」=Я не могу остановиться. Konomi, могу я... сделать все до конца?
「はいっ……最後までしてくれなかったら……私、切なくて泣いちゃいます」=Да... если бы ты не пошел со мной до конца... я бы расстроилась.
うっとりと微笑みながらそんなことを言う可愛いこのみの手を引き、机の上へと横たえさせた。=Улыбнувшись друг другу, я взял милую Konomi за ручку и медленно положил на ближайший стол.
「はぅ……[P名]先輩……」=... [P名] Sempai...
机の上に寝かせると、また泣き出しそうな表情で俺の名前を呼ぶ。=Положив аккуратно ее на стол, я увидел по ее взгряду, что она вот-вот расплачется.
息も止まりそうな緊張の中、よく見るとこのみの身体は小さく震えていた。=От волнения Konomi прерывисто дышала, а тело ее бросало в дрожь.
「大丈夫？」=С тобой все в порядке?
「だ、大丈夫です……ちょっと……ううん、すごく……恥ずかしいですけど……」=Все в порядке... но... это очень смущает... странно, так...
「さっきまで結構大胆だったのに？」=Ты же была так напориста совсем недавно?
「あ、あれはっ……私の方が……する側……だったから……」=... Я... сама все делала... так что...
受け身になると恥ずかしさが倍増するらしい。=Похоже, ее смущение удвоилось, когда она оказалась в пассивной роли.
だけどその瞳は既に潤んでいて、男の俺が見ても欲情しているのが分かるほど。=Однако ее глаза уже были влажные от похоти.
そんな色っぽい目で見つめられたら、俺の局部は更に硬くなってしまう。=Смотря на такие сексуальные глаза, мое причинное место начинает твердеть.
昂ぶる自分を確認するために視線を落とすと、そこには露わになったこのみの下着があった。=Я медленно опустил свой взгляд на нижнее белье Konomi, чтобы убедиться в правоте своих догадок.
「あ……下着……見えちゃいます……」=... Нижнее белье... на виду...
「うん、よく見えてるよ。このみっぽくて可愛い」=... Оно выглядит замечательно, Konomi, очень красивое.
「は、恥ずかしいですよぅ……」=Это слишком смущает...
両足をモジモジと動かすこのみにつられて、その部分を更に凝視する。=У Konomi были прекрасные ноги, между которыми виднелись милые трусики, местами украшенные золотистой атрибутикой.
すると下着のちょうど中心、このみの最も大切な場所を覆っている部分に、ぐっしょりと染みが出来ていた。=В центре этих трусиков было затемненное пятно, покрывая самое важное место Konomi.
「これ……」=Здесь...
「ふぇっ！？」=...?!
「あっ、い、いやっ、何でもない！」=Нет, это ничего!
つい口に出しそうになったけど、わざわざ恥ずかしがらせる必要もない。=Сказал я, чтобы она не беспокоилась.
ここは一つ、俺の心の中にとどめて……。=Но мысль об этом не выходила из головы...
「だ、大丈夫ですっ……自分でも分かってます……から……下着……濡れてるんですよね……」=Это нормально... я знаю... что... нижнее белье... оно стало влажным...
照れながら、自分で告白してくれた。=Смутившись еще больше, она все же решила признаться.
「さ、さっき……[P名]先輩のおちんちんを舐めてる時から……ぬ、ぬるぬるしてました……から……」=До этого... [P名] Sempai, когда я облизывала твой пенис... она стала мокрой... так...
「こ、これって……その……私が……興奮してるってこと……ですよね？」=Это... я... я ведь возбудилась... правда?
「え、えっと……うん、多分、そうなんだと思う」=... Думаю, да.
「[P名]先輩のおちんちんを舐めて……興奮……はぅ……」=[P名] Sempai, лизать твой член так возбуждает...
恥ずかしさの上に嬉しさを乗せたような声音で、再確認するように呟くこのみ。=Сквозь смущение радостно сказала Konomi.
そして少しだけ腰を浮かして、俺の一物の前で左右へと動かした。=После чего она немного придвинулась ко мне.
「このみ……」=Konomi...
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
それだけでこのみが求めていることが分かり、俺はそっと腰を突き出した。=Видя, как сильно Konomi этого хочет, я неспешно достал его.
「ふぁっ……あっ……」=...
突き出されたこのみの秘部へ、ガチガチになっている亀頭を押しつける。=Я надавил головкой на важное место Konomi.
肌触りの良い下着の生地上を擦ると、それだけでこのみから甘い吐息が漏れた。=Потирая приятную и тонкую ткань трусиков, от Konomi послышался сладкий вздох.
「あ……んっ……[P名]先輩……おちんちん……当たってます……」=... [P名] Sempai... Член... что же...
「当たってるよ。さっきこのみが咥えてくれたところ……分かる？」=Но... Konomi, ты его совсем недавно... помнишь?
「んんっ、分かりますっ……さっき……舌でぺろぺろした……先っぽのが……ふぁっ、あっ……気持ちいい……です……」=... помню... недавно... облизывала его своим язычком... он... так приятно... это...
このみの声に背中を押され、更に強く腰を突き出す。=От Konomi слышались постанывания, а ее талия теперь сильнее выгибалась.
亀頭を押し当てる度、下着越しだというのに、このみのそこからは、じゅんっ、じゅんっと音が漏れた。=С каждым нажатием моей головки, на трусиках Konomi просачивалось все больше чего-то...
「こんなに……」=Так много...
「そ、それもっ……分かってますからっ……はぅぅ……」=... ну... я знаю...
あまりの濡れ方につい驚いてしまった俺の前で、このみが自分の顔を手で隠す。=Konomi спрятала лицо руками, смутившись, как сильно она намокла.
そして細い指の隙間から瞳を覗かせながら、消え入りそうな声で呟いた。=И, поглядывая сквозь пальцы, прошептала едва слышно.
「今まで経験したこともないくらい……お……お股がぬるぬるです……」=У меня не было никогда ничего подобного... в промежности так мокро...
「えっちの時……女性が濡れるっていう知識くらいはありましたけど……その……生理の時……みたいな感じかなって思ってました……」=Раньше... я узнала, что девушки бывают мокрыми, но... это... думала, что это похоже на ощущение во время менструации...
「でも……全然違う感じで……まさかこんなにぬるぬるで……滲んじゃうなんて……」=Но... оказалось совсем по другому... так скользко... и без крови...
「確かに……外側までぬるぬる……」=Ты права... Приятно скользит...
「ひゃぅっ……お、押しつけたらますます溢れちゃいますよぅっ……」=... Если ты так и будешь надавливать, то она будет переполняться все больше и больше...
下着越しに感じるこのみの恥丘が心地よくて、何度も何度も擦りつけてしまう。=Небольшой холмик Konomi, который чувствовался под трусиками, был крайне приятен, а из него взамен текло все больше и больше.
その度に愛液が染み出た下着は滑りを増し、肌触りはますます気持ち良くなっていく。=Трусики, через которые просачивался сок любви, становились скользкими, отчего ощущения становились все приятнее.
「ふぁっ、あっ……[P名]先輩っ……下着っ……どんどん濡れて……汚れちゃう……」=... [P名] Sempai... трусики... совсем мокрые... уже пачкаются...
「あ、ごめんっ……それじゃ……えっと……脱がせても……いい？」=Извини... Ну тогда... могу я снять их?
「もちろんです。ふふっ、だって今のは……私から脱がせて欲しいってアピールしたんですもん♪」=Конечно... потому то и сказала, что хочу, чтобы ты снял их...
照れたように笑いながら、そんなことを呟く。=Пробормотала она, засмеявшись без смущения.
「あはは、このみ、あんなに恥ずかしがり屋だったのに……突然大胆になっちゃったね」=... Konomi, ты так стеснялась... и так внезапно осмелела.
「はい……恥ずかしいですけど……[P名]先輩になら……どんな私でも見せられる気がして……えへへ……」=Да... Это смущает, но... [P名] Sempai... чувствую, что могу показать тебе что угодно...
俺の前でだけ見せてくれるこのみの表情。=Konomi готова показать это только мне.
それが何よりも嬉しくて、ありがたくて……俺はこのみの秘所を守る薄布にそっと指を掛けた。=Осознание этого приятнее всего на свете.... Я так рад... Я осторожно коснулся тонкой ткани, чтобы не сделать больно Konomi.
「それじゃ、脱がせるよ？」=Хорошо, тогда я их снимаю?
「は、はいっ……脱がせてください……」=Да... прошу, сними их...
「んんっ……」=...
細い脚の上を滑らせるようにして下着を脱がせると、このみから湿った声が上がる。=Снимая трусики и проводя их по стройным ножкам, со стороны Konomi послышался тихий стон сквозь влажное дыхание.
そうして恥ずかしさのせいか、一瞬だけギュッと瞳を閉じた。=От смущения она зажмурилась на мгновение.
「ぬ……脱げてしまいました……」=... ты уже снял...
「うん、脱げてるよ」=Да, уже снял.
「い、今……全部見えてるんですよね……？」=Теперь... ты можешь все рассмотреть...?
「あ……えーっと……」=...
「わぁぁ！　か、確認しなくても大丈夫ですーっ！」=...! Тебе не стоит так пристально смотреть!
思わずそこへ視線を向けると、このみが真っ赤になって両手で隠す。=Когда мой взгляд непроизвольно направился туда, Konomi, сильно покраснев, закрыла то место обеими руками.
だけどそれも一瞬、すぐに手を外し、今度は自分の顔を隠した。=Но в следующее мгновение, она медленно убрала оттуда руки, но тут же спрятала свое лицо.
「だ、誰かに見てもらうのは……は、初めてです……」=Это первый раз, когда кто-то видит ее...
言いながら、また指の隙間から自分のそこを確認する。=Сказала она, снова поглядывая сквозь пальцы.
このみからはよく見えないと思うけど、俺の位置からはぐっしょり濡れた入り口まで丸見えだ。=Со стороны Konomi может и не видно, но я отчетливо вижу ее влажную щелочку.
「あ、あはは……まじまじ見られると……恥ずかしいですね。[P名]先輩……私のお股……へ、変じゃない……ですか？」=... Когда ты так внимательно смотришь... очень неловко. [P名] Sempai... моя промежность... она странная...?
「大丈夫だよ。どうしてそう思うの？」=Все хорошо. Почему ты так думаешь?
「だって……[P名]先輩のおちんちんはすごく可愛いけど……わ、私のお股は……か、可愛くないですから……」=Потому что... [P名] Sempai, твой пенис очень красивый... а моя промежность... не симпатичная...
「あはは、そんなことないよ。このみのここも可愛い」=Вовсе нет. Konomi, она у тебя очень милая.
「か、可愛くないですっ……なんていうか……その……ぐ……グロテスクで……」=Она не милая... я хочу сказать... она... странная...
「……もしかして自分で見たことあるの？」=... Ты сама то когда-нибудь видела ее?
「はぅっ……[P名]先輩と知り合ってから……な、何度か……鏡で確認を……」=... [P名] Sempai, я проверяла... несколько раз... вместе с зеркалом...
「っ……」=...
「わぁっ、そんな顔しないでくださいっ！　わ、私だって……自分の身体は気になりますよぅ……」=... Прошу, не смотри так пристально на нее! Я... я очень переживаю из-за этого...
このみが自分で確認していたこともそうだけど、俺と知り合ってからと言ってくれたことにも驚いた。=После сказанного со стороны Konomi, я был очень удивлен такой реакции, учитывая ее недавнюю смелость.
少女のような見た目とは裏腹、やっぱり年齢相応にそういうことには興味があるらしい。=Несмотря на внешность, ее, как и любую молодую девушку, все-таки волнуют такие вещи.
「自分で見たら……い、イメージしていたのよりも全然生々しくて……その……か、可愛げがないというか……恥ずかしいです……」=Когда ты так смотришь... внимательнее, чем я себе представляла... не знаю наверняка, как она тебе... это неловко...
「あっ、足閉じないで。俺から見たら、自分の方がグロテスクだよ」=... Не своди свои ноги. В таком случае у меня тоже странно выглядит.
「そ、そんなことないですっ……おちんちんは……先っぽがぷにっとしてて……いつもふるふるしてて……可愛いですもん……」=Это не так... твой пенис... головка приплюснута... он всегда большой... и прекрасен...
「このみのここだって、ぐしゅぐしゅに濡れてて……きらきら光って……ぬるぬるで……ほら、周りのびらびらがちょっと震えてる。可愛いよ」=Konomi, а у тебя... такая влажная... ярко блестит... и гладкая... А ее прекрасные лепестки слегка подрагивают. Очень милая.
「はぅぅっ！　そ、そんな詳細にっ！？」=...! в таких подробностях?!
局部の状態を説明すると、また真っ赤になって足を閉じようとする。=Услышав такое описание ее секретной части, она снова покраснела и попыталась прикрыться ногами.
ちょっと強引だと思ったけど、俺はその足を静かに開かせた。=Даже считая, что поступаю немного дерзко, я нежно их развел обратно.
「このみのここがこんな風になってくれてること……、俺、男としてすごく嬉しいんだ」=Konomi, видя твою киску такой... я становлюсь неверноятно счастлив, как парень.
「はぅ……[P名]先輩……」=... [P名] Sempai...
「わ、私のお股……[P名]先輩のおちんちんとくっつきたいから……ふ、震えちゃうんです……」=Моя киска... [P名] Sempai, она очень хочет почувствовать твой член... я вся дрожу...
「このみ……」=Konomi...
「わぁーっ、言ってて恥ずかしいですよーっ！」=... Так стыдно говорить такое!
小声で呟いたかと思ったら、両手をばたばたさせて大慌て。=Сказала чуть громче, снова в панике прикрыв лицо ладонями.
多分、俺のことを喜ばせたくて言ってくれたんだと思うけど、やっぱり少しずつ大胆になってくれるこのみが嬉しい。=Наверняка, Konomi всячески старается угодить мне. И я безмерно рад тому, что она становится все смелее.
「あはは、俺のここもこのみとくっつきたくて震えてるんだと思う。ありがとう、このみ」=... Konomi, я тоже хочу почувствовать тебя всю. Спасибо тебе, Konomi.
このみの気遣いを全身で感じながら、俺は濡れそぼったこのみの少女へそっと亀頭を押しつけた。=Все еще чувствуя беспокойство Konomi, я мягко прислонил головку к взмокшей ее части.
「ふぁっ！　はぁぁっ……」=...!
性器同士が直に触れると、このみからちょっと大きめな喘ぎ声が上がる。=Когда наши гениталии напрямую соприкоснулись друг с другом, Konomi тихонько пискнула.
「あっ……[P名]先輩っ……んっ、お、おちんちんっ……当たってるのっ……分かりますっ……」=... [P名] Sempai... твой член... снова... чувствую...
「んっ、お股っ……ぷにってされるとっ……あっ、んっ……それだけでドキドキっ……んんっ……」=... Моя киска... Когда ты так делаешь... так захватывает...
既に敏感になっているせいか、まだ当てただけだというのに、華奢な両足ががくがくと震える。=Смотря на ее стройные ножки, не мог упустить, насколько она вся чувствительна. Это так возбуждает.
まるで下半身全てで男根を求めるような仕草に、俺はまた硬さを増してしまう。=Кровь бурлила во мне и ее собралось в избытке внизу моего живота.
「ひゃっ、あっ……んんんっ！　わ、私っ……こ、こんなに震えてっ……ふぁっ……あぁっ……」=Я... слишком возбуждена...
「まだっ……触れただけっ、なのにっ……んっ、や、やだっ……やらしくて……恥ずかしいです……」=И хоть ты... просто коснулся, но... похоже... Так неловко...
「俺はすごく嬉しいよ。逆にもっと感じて欲しいくらい」=Я так счастлив этому. Напротив, очень хочу, чтобы ты себя чувствовала еще лучше.
「ふああぁっ！　[P名]先輩っ……そんなっ、擦っちゃっ……んっ、あっ、また震えちゃいますっ……んんんっ！」=...! [P名] Sempai... Это трение... я снова возбуждаюсь!
未成熟な秘裂をそっと開いて、赤く湿った中心をゆっくり上下へと擦る。=Аккуратно раздвинув лепестки незрелой киски, я начал водить вверх и вниз головкой по ее красному и влажному центру.
大きく膨らんだ俺の亀頭にこのみの愛液が絡み、少し動くだけでもくちゅくちゅと卑猥な音が鳴った。=Любовный сок Konomi окутал всю головку моего члена, из-за чего при каждом движении раздавался неприличный звук.
「[P名]先輩っ、あっ、やっ……ぬ、ぬるぬる……気持ちいい……です……こ、こんなのっ……初めてっ……ふぁっ……」=[P名] Sempai, ... скользит... приятно... вот так... первый раз...
「こ、擦ってもらってるだけっ、なのにっ……息っ……ふ、普通に出来ないっ……んんっ、あ、あっ、はぁぁっ……」=Ты так трешь им... дышать... я не могу нормально дышать...
溢れた愛液を塗り広げているだけだというのに、このみが艶やかな反応を返してくれる。=Konomi переполняет любовный сок, отчего все начинает блестеть.
さっき懸命にやってくれたお返しとばかりに、俺は腰を突き出し、このみの最も敏感な蕾へカリ首を引っかけた。=Еще немного раздвинув ее бедра, я осторожно нажал головкой на чувствительную выпуклость Konomi, размером с горошину.
「んっ……ひああぁぅっ！　あっ、あっ、あぁっ、[P名]先輩っ……そこっ……はっ……んんっ！」=...! [P名] Sempai... Там...!
「そこはっ……な、何だかダメですっ！　び、びくびくがっ……強くてっ……ふぁっ、あっ……足っ、がくがくっ……んっ、ふうぅぅっ！」=Там... чувство! Слишком приятно... очень... моя...
「どんどんっ……濡れちゃっ……あっ、[P名]先輩っ……ん、ダメっ……そこっ、擦られるとっ……中っ、からっ……あ、熱いのがっ、とろって出ちゃいますっ……」=Приятно... совсем влажная... [P名] Sempai... когда... там трешь... внутри... так... горячо... чертовски...
言葉通り、クリトリスを刺激するだけで、このみの淫裂がどろどろになっていく。=Просто стимулируя клитор, Konomi вся обмякла от удовольствия.
そうして、たっぷりと濡れたそこは、さっきよりも激しく物欲しそうにひくつき始めていた。=После чего обильно начала появляться влага, издающая звуки, сладко взывая к единственному желанию.
女性器で感じる快感はダイレクトに本能へ伝わり、同様にこのみも蕩けるような、誘うような瞳になる。=Удовольствие, испытываемое гениталиями Konomi, напрямую передавалось ее естественным инстинктам, из-за чего она больше не могла сдерживаться.
「はぁっ、はぁっ……[P名]先輩っ……お、お股……むずむずして……わ、私っ……もう……が、我慢出来ない……です……」=... [P名] Sempai... киска... перевозбудилась... я... я не могу терпеть...
「俺も我慢出来ない。このみ、いい？」=Konomi, я тоже не в силах больше сдерживаться. Могу я...?
「はいっ……お願いしますっ……」=Да, прошу тебя...
恥ずかしさよりも欲情が勝っているのか、このみが自ら足を開いてくれる。=Превозмогая смущение, Konomi сама раздвинула свои ноги как можно шире.
そんな仕草で火が点いた俺は、小陰唇をかき分け、このみの秘裂の中心、膣口へと先端をあてがった。=Мягким движением, оттянув нежные половые губки Konomi, я приложил головку своего члена к центру ее киски.
その瞬間、一度だけびくっとした後、このみがうっとりとした笑顔を作る。=Konomi явно щутила мягкое давление и только мягко улыбнулась.
「[P名]先輩……[P名]先輩のおちんちん……私のお股に入れてください……」=[P名] Sempai... [P名] Sempai, твой член... Пожалуйста, вставь его...
怖さだってあるはずなのに、どこか嬉しそうな笑顔を浮かべてくれるこのみ。=Несмотря на то, что ей должно быть хоть немного страшно, Konomi лишь счастливо улыбалась чему-то.
その母性に誘われるように、俺は力強くこのみの胎内へと潜り込んだ。=После такого заботливого приглашения, я с небольшим усилием вошел в Konomi.
「あっ……んんんんっ！」=...!
先端に柔らかな薄膜をこじ開けるような感触を覚えた瞬間、苦痛の声とともにこのみが顔を歪める。=В момент ощущения от прорыва мягкой и тонкой пленки своей головкой, я увидел лицо Konomi, искаженное болью.
途端、信じられないほど強烈な締め付けが俺を抑えつけてきた。=Резкое и сильное неприятное чувство не давало ей покоя.
「んっ、はぁっ、はぁっ……あぁぅっ……」=...
少しでも力を緩めれば押し出されてしまいそうなほどの膣圧。=Вагинальное давление готово было в любой момент вытолкнуть меня, стоило мне только ослабить напор.
あまりにキツい胎内に俺も不安になってしまう。=Наверняка, я слишком переусердствовал у нее внутри.
「このみ、痛かったら一旦抜くよ」=Konomi, Если тебе так больно, я сейчас же вытащу его!
「だ、大丈夫っ……ですっ……少しっ、痛かった……ですけどっ……本当に最初っ、ちょっとだけ……ですからっ……」=Все хорошо... было немного больно... но сейчас... уже не так сильно... так что...
明らかに嘘だと分かる表情でそんなことを呟く。=Тихо сказала она, хотя у нее все на лице написано.
それでも俺のためにそんな嘘を吐いてくれているのかと思うと、言いようのない幸せに包まれた。=Очевидная ложь с ее стороны ради моего удовольствия делала меня самым счастливым.
「だけど……ほら、このみって身体も小さいから……あんまり無理はしない方が……」=Но... послушай, Konomi, у тебя такое хрупкое тело... не стоит себя принуждать...
「ふふっ、ほ、本当に大丈夫ですよ。わ……私だって……女の子……なんですからっ……」=... Все правда хорошо... Я... девушка... все нормально...
「それに……ここに[P名]先輩が……[P名]先輩のおちんちんが入ってるのに……離れたいわけないじゃないですか……」=Кроме того... ты рядом, [P名] Sempai... [P名] Sempai, ты во мне... я не хочу останавливаться вот так...
自分の下腹の辺りを撫でながら、嬉しそうな声音。=Поглаживая свой живот, она казалась счастливой.
だけど身体は裏腹に、あまりに強い破瓜の痛みで、このみの瞳にはうっすらと涙が浮かんでいる。=Но за этими словами было лицо Konomi, по которому явно читалась сильная боль.
「このみ……本当に無理はしないで」=Konomi... Не подталкивай себя.
「あ……これは……嬉し涙ですよ。大好きな人に……初めてを捧げられたこと……それが……どうしようもなく嬉しいんです」=... Это... слезы счастья... тебе, моему Любимому парню... которому я в первый раз... и... я очень рада.
笑顔でそう呟いて、一筋だけ涙を零す。=Пробормотала с улыбкой, пропуская редкие слезинки.
あまりに健気なこのみが愛しくて、俺は静かにその髪を撫でた。=Konomi, как же сильно я ее люблю. Подумав так, принялся мягко гладить ее по голове.
「ふふ……[P名]先輩……大好き。[P名]先輩のこと……身体中……全身で感じられて……本当に嬉しいです」=... [P名] Sempai... я люблю тебя... [P名] Sempai... в моем теле... чувствую нас одним целым... я действительно счастлива.
「でも……私……欲張りですから……もっともっと……いっぱいにして欲しいって……思っちゃいます」=Но... я... похоже, мне мало... еще... хочу, чтобы ты вошел полностью... очень...
涙交じりの笑顔で言いながら、さっきまでガチガチだった両足から力が抜ける。=Говорила все так же улыбаясь и со слезами на лице, которых, к слову, становилось все меньше.
そしてゆっくりと深呼吸をして、優しく微笑んだ。=Затем она медленно сделала глубокий вдох и нежно улыбнулась.
「もう大丈夫ですから……[P名]先輩、動いてください……」=Теперь все в порядке... [P名] Sempai, прошу, продолжай...
ほんのり桜色に染まった頬で呟くこのみに頷いて、俺はゆっくりと抽送を開始した。=Тихо попросила Konomi, все такая же красная, словно вишня. Я продолжил постепенно двигаться.
「ふぁっ……はぁっ……あ……ぁ……」=...
胎内を傷つけぬよう、静かに前後へ動くと、このみから色っぽい声が零れる。=Я начал неспешно двигаться вперед и назад, чтобы не повредить ей ничего внутри. Konomi же начала возбуждающе постанывать.
それは今までに聞いたことのないくらい、湿っぽくて、大人っぽい。=Я никогда не слышал ее голос таким нежным и взрослым.
自分でもその声に驚いたのか、一瞬、このみが声を我慢する仕草を見せる。=Пока наслаждался ее голосом, Konomi решила успокоить меня и сказала.
「は……ふ……い、痛みが薄くなると……代わりに……気持ち良さが大きくなって……きました……」=... Боль уже отступила... вместо этого... пришло очень приятное чувство...
「本当に無理してない？」=Уверена, что не заставляешь себя?
「平気ですっ……んっ、無理どころかっ……私の方が……して欲しいって思ってるくらいです……んんっ……」=Не беспокойся... мне уже намного лучше... хочу, чтобы ты не останавливался...
「は、初めてなのに、こんなに気持ちいいなんて……あっ、んっ……ぬ、ぬるぬるで……ふやけていたおかげかも……ふぁぁっ……」=... Хотя это мой первый раз, чувствую себя просто прекрасно... и такая мокрая... это все из-за тебя, знаешь ли...
緩やかな前後運動に合わせて、時折、表情を艶やかに変える。=С каждым моим движением вперед и назад внутри у нее становилось все более скользко.
締め付けるだけだった青い胎内は少しずつ熟れ始め、徐々に俺を喜ばせようと熱く優しく絡みつき始める。=Горячие стенки влагалища смыкались все сильнее на моем члене, стараясь угодить ему.
「確かに……このみのここ、熱くてぬるぬるしてる……」=Да... Konomi, у тебя так жарко и влажно...
「自分でも……分かっちゃいます……んっ……[P名]先輩……私のお股の……あ……え、えっと……お……おまんこの中……ど、どうですか？」=Не могу... понять... [P名] Sempai... во влагалище... как... как тебе?
真っ赤になりながら、また敢えてやらしい単語を選んでくれる。=Сильно смутившись, она, тем не менее собравшись с силами, осмелилась произнести такое.
少女じみたこのみの口から零れたその単語は、それだけで興奮してしまう、破壊力のある言葉。=Такие слова из уст моей девушки, Konomi, звучат слишком необычно, но это как раз и возбуждает еще сильнее.
「最高に気持ちいいよ。そうやってこのみがやらしい言葉を使ってると、それだけで気持ち良くなる」=Я чувствую себя лучше всех, Konomi, а твои горячие слова доставляют мне еще больше удовольствия.
「はぅっ……んっ、嬉しい……私も……えっちな言葉を使うと……ドキドキして……あそこ……お、おまんこが……きゅんってします……」=... Я счастлива... я тоже... говоря слова, которые возбуждают... сердце стучит... и там... в моей киске... так горячо...
「あっ、んんっ……ほら……お、おまんこって言うだけでっ……きゅっ、きゅって……ふあっ……あっ……その度におちんちんの形が分かっちゃいます……」=Я просто... хочу сказать... что все внутри... каждый раз принимает форму твоего члена...
「ひゃうっ、ふぅっ……[P名]先輩も……おちんちん、ぴくぴくしてます……おまんこの中……押し広げるみたいに……あっ、ふぁっ、すごいっ……」=... [P名] Sempai, твой... член... уже начинает проникать... в мою матку... потрясающе...
一物の反応で俺の興奮が伝わるのか、卑語を口にしながら、淫靡（いんび）な瞳を向けてくるこのみ。=Konomi, говоря такие откровенные вещи, своим взглядом на меня полностью передавала все чувства, которые она испытывала.
唇を湿らせるために軽く舌を出す仕草さえ、色っぽくて仕方ない。=Даже, поддавшись страсти, сделала легкое движение языком по своим губам, чтобы увлажнить их. Это выглядело слишком сексуально!
「あっ、んんっ、[P名]先輩っ……もっと……私のおまんこの中……掻き回してくださいっ……んっ、ぐちゅっ、ぐちゅってっ……」=... [P名] Sempai... еще... моя вагина счастлива... пожалуйста, не останавливайся...
「おまんこの中っ、ぐしょぐしょにされるとっ……私っ、すごく気持ちいいですっ……ふあっ、はぁっ、考えただけできゅんってしちゃうっ……」=Вот здесь... когда ты так делаешь... я чувствую себя великолепно... не могу перестать думать...
「[P名]先輩のおちんちんが……ぐぐぐって入ってくる度っ……おまんこの入り口っ、ぱくぱくしちゃうんですっ……わ、分かりますかっ……？」=[P名] Sempai, твой член... каждый раз, когда он выходит... там становится так пусто... понимаешь...?
「あっ、ほら……またっ……んんんっ！　おちんちんが出はいりする度にっ……周りの部分がっ、ぱくぱくっ……あっ、ふぁっ、[P名]先輩っ、気持ちいいですっ……」=... Но вот снова! Зато, когда пенис входит... все внутри наполняется тобой... [P名] Sempai, мне становится так хорошо...
結合部へ目を向けると、言葉通り、このみの未発達な小陰唇が俺へ絡みついていた。=Когда я посмотрел туда, то увидел, как маленькие половые губы Konomi, словно, засасывали меня.
恥ずかしがりながら、それでも卑猥な言葉を紡いでくれるこのみと、ますます潤いを増していく胎内の感触が我慢出来ず、俺は更に抽送速度を上げた。=Konomi, все еще смущаясь и не в силах противостоять ощущениям внутри, продолжала говорить непристойности. От такого увлажнения я начал интенсивнее...
「んはああぁぅっ！！」=...!
一際奥まで突き刺すと、このみが盛大な嬌声を奏でる。=Начав двигать своим членом глубоко, насколько это было возможным, сразу услышал невероятно громкий голос Konomi.
その声に点火された欲情に流されて、このみの腰を掴んで、もっと深く、もっと強く。=Охваченную похотью, словно пламенем, Konomi я крепче схватил за бедра и входил с каждым разом все глубже и сильнее.
「ふぁっ、あっ、ああっ、[P名]先輩っ……ん、あぅっ、き、気持ちいいっ……ですっ……おまんこっ……気持ちいいっ！」=... [P名] Sempai... это потрясающее чувство... моя... киска... великолепно!
「ふやっ、あっ、はぁっ、声っ、が、我慢できっ、なっ……いっ……ふぁあぁっ！　おちんちん動く度っ……声っ、漏れちゃいますよぅっ！　ああぁんっ！」=... Мой голос... я не могу этого вынести!.. Когда ты так двигаешься... Она течет!
もう痛みは消えたのか、完全に欲情した喘ぎを漏らすこのみ。=Боль у Konomi пропала уже давно... и сейчас это видно по обильной течи из ее киски.
遠慮せずに突き上げる俺の一物も、また胎内で膨らんでいく。=Мой член становится все больше и больше уже в ее матке, словно радуясь нахождению там.
「はぁっ、はぁっ、あぁっ、声っ、ダメですっ……こ、こんなにっ……我慢出来なかったらっ……そ、外までっ、聞こえちゃうかもっ……ふあぁっ！」=Ничего не поделать... так много... я не могу смириться с этим... эти звуки снаружи такие громкие...!
「あっ、で、でもっ……んっ、んんっ……聞こえちゃってもっ、いいかもってっ……お、思っちゃうくらいっ……そのくらいっ……おまんこ気持ちいいですっ！」=... Но... даже слушая все это... мои мысли... об этом... я чувствую себя восхитительно!
「[P名]先輩にっ、ぐちゅぐちゅにされてっ……んっ、掻き回されてるおまんこっ……ふぁっ、ああぁっ、き、気持ちいいっ……ふやあぁんっ！」=[P名] Sempai, ты так сильно меня держишь... это так смущает... как приятно...!
やらしい言葉を紡ぎながら、このみの方からも腰を動かし始める。=Произнеся это, Konomi также начинает двигать в такт бедрами.
俺が腰を突き出すと、このみも同じように腰を突き出し、亀頭がこのみの最深部を叩く。=Двигаясь так, мой член стал упираться в самую дальную часть матки Konomi.
その度に机の上で、このみの小さな身体全てが大きく揺れる。=При этом маленькое тельце Konomi каждый раз вздрагивало.
「[P名]先輩っ……は、激しいのっ……気持ちいいですっ……身体っ、全部っ、めちゃくちゃになっちゃいそうっ……んんっ！」=[P名] Sempai... так сильно... Как же хорошо!... все тело... мое... вот-вот сломается!
「[P名]先輩にっ……全部っ、征服してもらってる感じっ、でっ……あっ……本当にっ、ドキドキっ……ふぁっ、あぁっ、また溢れちゃいますっ！　ふああぁっ！」=[P名] Sempai... я чувствую, что сейчас сдамся... сильные толчки... я на пределе!
きゅうっと膣圧を上げながら、このみが時折下半身を大きく震わせる。=Все влагалище Konomi стало сжиматься, отчего ее талия периодически выгибалась.
全ての感触が瞬時に伝わり、このみと一つになっている一体感が強くなる。=Все эти чувства мгноменно наполняли и меня, а чувство единого целого с Konomi становилось слишком сильным.
「はぁっ、あぁっ、[P名]先輩っ……んっ、お、おちんちんのっ、先っぽがっ……わっ、私のっ……赤ちゃんのお部屋っ……の、ノックしてますっ……」=... [P名] Sempai... твой член... в моей... моей матке... так стучит...
「な、何度もっ……何度もっ……んっ、コンコンってっ……あっ、お腹の奥っ……すごくっ、響いてっ……んんっ！　身体が喜んでるのっ、分かっちゃいますっ……」=... Так много... так много... жидкости... в животе... великолепный звук! Мое тело ликует, я чувствую это...
言葉通り、最深部の柔らかな部分を亀頭が繰り返し打ち付ける。=Чувствую, как постоянно упираюсь головкой в самую дальную часть ее матки. Такое мягкое и приятное ощущение.
何気なくこのみの表情を伺うと、淫蕩（いんとう）に微笑んだこのみの瞳と目が合った。=Даже не пытаясь взять себя в руки, Konomi, лишь слегка улыбнувшись, сказала мне.
「はふっ、んんっ、[P名]先輩っ……私のことっ、見てくださいっ……もっとっ……もっと見てっ……」=... [P名] Sempai... прошу, смотри на меня... продолжай... еще...
「[P名]先輩に抱いてもらってっ……んっ、い、一番っ、えっちなお顔してるっ……わ、私のことっ……たくさん見てっ……んんっ！」=[P名] Sempai, держи меня еще крепче... смотри на мое неприличное лицо... мое лицо... ничего не упускай...!
「見てるよっ……んっ、このみ……すごく可愛い顔してる」=Смотрю... Konomi... У тебя очень милое лицо.
「ふあっ、はぁっ、嬉しいっ……もっとっ……もっと見てくださいっ……わ、私もっ、[P名]先輩のお顔っ……い、いっぱい見ますっ……」=... Я счастлива... больше... еще... Я вижу твое лицо, [P名] Sempai... я вижу...
「[P名]先輩もっ……すごくっ……格好いいっ……切なそうでっ、格好いいお顔っ……してっ……ますっ……あっ、んっ、好きっ……大好きっ……」=[P名] Sempai... удивительно... потрясающе... ты выглядишь так круто... я... мне нравится... люблю тебя... очень люблю...
「くっ……ぅっ……このみっ……」=... Konomi...
「ひゃあぁぅっ！　[P名]先輩っ！」=...! [P名] Sempai!
俺を昂ぶらせてくれる言葉に我慢出来ず、溢れる感情のまま、このみの身体を求める。=Konomi, переполненная через край собственными эмоциями, не способна уже ничего сказать.
十分に柔らかくなった膣襞は、初めての男根を離すまいと絡みつき、撫で、扱いていく。=Вагинальные складки, ставшие куда пластичнее, в свой первый раз окутывают и нежно гладят мой член, словно уговаривая его залить их спермой.
このみの身体の小ささも相まって、俺は自分でも驚くほど興奮し、あっと言う間に限界が近づいてきた。=В сочетании с крохотным тельцем Konomi это невероятно возбуждает меня, превышая мои возможности.
「うぁっ、あ……このみっ、俺っ、そろそろっ……」=... Konomi, я уже скоро...
「ふあぁっ、[P名]先輩っ……しゃ、射精っ……ですかっ……んんっ！　ま、またっ……さっきみたいにっ……ぴゅーってっ……んはあぁっ！」=... [P名] Sempai... кончаешь...?! Хорошо... давай... как и раньше... прекрасно...!
「だ、出してっ、欲しいですっ……私の身体でっ、いっぱいっ……[P名]先輩のっ、精液っ……ふやっ、あっ……いっぱいっ、出して欲しいですっ……」=Я хочу... чтобы ты наполнил... все мое тело... [P名] Sempai, твое семя... хочу, чтобы ты выплеснул все...
「私のっ……んっ、おまんこの中っ……あ、赤ちゃんのお部屋にっ……思いっきりっ、たくさんっ……精液っ……ふあぁっ、言ってて恥ずかしいですよぅっ！」=В мою... киску... внутрь... прямо в матку... много... много... спермы... как стыдно!
「くぅっ、興奮するっ……このみっ、このみっ……」=... Я уже не могу сдерживаться... Konomi, Konomi...
「ふやあぁっ！　あっ、わ、私もっ……興奮しちゃいますっ！　[P名]先輩っ……お腹の中っ……一番奥にっ……[P名]先輩の熱いのっ……撃ち込んでくださいっ！」=Я тоже на пределе! [P名] Sempai... в моем животе... так глубоко... [P名] Sempai, горячим... стреляй, пожалуйста!
「[P名]先輩にっ……射精してもらえるって思うだけでっ……わ、私のおまんこっ……びくびくしちゃうのっ……ふあああぁっ！」=[P名] Sempai... просто думая, что ты сейчас кончишь... мне в киску... мне страшно...!
言いながら、このみが両足を絡みつけ、更に激しく動き始める。=Сказав это, Konomi сильно обняла меня ногами, не давая вырваться.
もう引き返せないところまで辿り着いた快感に、俺は抽送を一気に加速させた。=Приятно ощутив, что дорога к отступлению отрезана, я сразу ускорился.
「はぁっ、あ、あっ、ああぁっ、やっ……んっ！　[P名]先輩っ……ふぁっ、あっ、わ、私っ……な、何だかっ、変っ……ですっ……んんっ！」=...! [P名] Sempai... Я... так... странно...!
「おっ……おまんこの奥からっ……な、何かっ……ぐぐぐってっ……来るようなっ、感覚っ……あっ、やっ……だ、ダメっ……我慢出来ないっ……」=... Прямо в матке... что-то... приближается... кажется, вот-вот... не сдержусь... не могу терпеть...
「[P名]先輩にっ……出してもらえるって考えた途端っ……んっ、我慢っ、出来なくっ……なっ……あっ、ふぁっ、やぁっ、[P名]先輩っ……[P名]先輩っ！」=[P名] Sempai, думая о тебе, я... [P名] Sempai... я не могу больше это сдержать... [P名] Sempai... [P名] Sempai!
「くぅっ、いいよっ、このみっ……んっ、いっ、一緒にイこうっ！」=... Хорошо, Konomi... кончай!
「いっ……くっ……？　はぅっ、ふぅぅっ、んっ、こ、これがっ……イくってっ……ことっ、ですかっ……このっ、我慢出来ないっ、感じがっ……んはぁっ！」=... Кончаю?... Я вот-вот кончу... сейчас сойду с ума...!
「あっ、ダメっ、ですっ……本当にもう……ダメ……奥っ、おまんこのっ、一番奥からっ……来るっ……来ちゃいっ、ますっ……ふあっ、あっ、ダメダメダメっ！」=...это... в самом деле... сейчас... так глубоко внутри... уже близко... о, нет... Нет-нет-нет!
「このみっ！　このままっ……イくよっ！」=Konomi, прямо сейчас... кончу!
「ふやあぁっ！　はっ、はいぃっ……わ、私もっ……もうっ……限界ですっ！　[P名]先輩とっ、このままっ、一緒にっ……いっ、イきたいっ……」=...! Да... я тоже... уже... на пределе! [P名] Sempai, давай вместе... хочу этого...
「[P名]先輩のっ、おちんちんと一緒にっ……あっ、お、おまんこっ……いっ、イきたいっ、ですっ……ふぁっ、あっ、やっ……もうっ……我慢っ、出来ないっ……」=[P名] Sempai, твой член... Глубоко в киску... кончай... Я больше не могу этого вынести... не могу...
「いっ……くっ……[P名]先輩っ、私っ、イきっ……ますっ……イッちゃうっ……ふぁっ、あっ……んんんっ！　あ、あ、あっ……あぁっ、イっちゃううぅっ！」=... [P名] Sempai, я кончаю... я... Кончаю-ю-ю-ю!
「ふやあああぁあぁあっ！！」=...!
「っくぅっ！」=...!
このみの身体が跳ねると同時に、俺も全てを解放した。=Тело Konomi внезапно подскочило, отчего я сразу выпустил всю свою накопленную страсть!
大量の精液が脈動と共に発射され、このみが望んでいた場所、このみの中心へと注がれていく。=Огромное количество спермы толчками врывается глубоко внутрь Konomi, разливаясь по всем ее внутренностям, как она и мечтала.
「ふぁっ、あっ、はぁっ……ああぁ……はぅぅっ……」=...
熱い精液の感触にびくびくと身体を震わせるこのみ。=Тело Konomi сильно трясло от ощущения горячей спермы.
小さな胸を大きく上下させ、荒い吐息を何度も吐き出す。=Ее маленькая грудь часто поднималась и опускась, выплескивая наружу жаркое дыхание.
「はぁっ……はぁっ……[P名]先輩……んっ……おまんこの中……すごく……熱いです……」=... [P名] Sempai... моя киска... в ней... так горячо...
「[P名]先輩の……たくさん入ってきて……あ……お腹の中まで……ぬくぬく……」=[P名] Sempai, ты... выплеснул так много... в животе... великолепно...
うっとりした表情で、このみが嬉しそうに呟く。=Тихо сказала Konomi с лицом, светящимся от счастья.
二人の体液が混じり合った混合液の温度は高く、俺の一物もこのみの体温でしっかりと温められていた。=Мой член пылал от разгоряченной смеси двух жидкостей внутри Konomi...
「は……ぅ……想像していた以上に……えっちって……幸せです……ふふっ」=... Намного больше, чем я себе представляла... и... я так рада...
「幸せすぎて……おちんちんの感触……ずーっと味わっていたくなっちゃいます……んんっ……」=Я переполнена счастьем... чувство пениса... Я хочу всегда его ощущать...
言いながら、自分で下腹部の辺りを撫でる。=Сказала она, поглаживая нижнюю часть своего живота.
あまりに可愛いこのみの様子に、俺も一緒になって、その滑らかなお腹を撫でた。=Видя Konomi такое милой, я, не удержавшись, тоже начал гладить ее живот.
「ひゃぅっ！　んんっ！　気持ちいいっ……」=...! Такое приятное ощущение...
「あはは、俺も気持ちいい。今、このみの中、ぎゅって締まった」=... Мне тоже очень приятно, Konomi... там, у тебя внутри.
「あ……ふふっ、[P名]先輩の動き一つで……私、身体の中まで反応しちゃうんですね……嬉しい……」=... [P名] Sempai, на каждое твое движение... все мое тело с удовольствием реагирует... Я рада...
照れたように呟いて、また自分の下腹部へと視線を向ける。=Лишь немного смущаясь, пробормотала она, поглядывая на низ своего живота.
そして蕩けるような瞳で俺を見つめ、静かに囁いた。=Затем, взглянув мне прямо в глаза, чуть тише прошептала.
「私……自分を誰かに捧げられることが……こんなに素敵なことだなんて……初めて知りました……」=Я... не могу поверить, что посвятив себя кому-то... буду так замечательно себя чувствовать... в первый раз...
「恥ずかしがり屋な性格も、ちっちゃなおっぱいも、低い身長も……おまんこの中だって……全部全部、私の全部……身も心も……[P名]先輩だけのものです……」=Стеснительная и скромная, с маленькой грудью, низкого роста... Моя киска... даже вся я, вся... мои тело и душа... теперь твои, [P名] Sempai...
そう言って、少女らしく紅潮した頬でくすくすと笑う。=После чего она, не теряя румянца, мило засмеялась.
そんなこのみが愛しくて、俺はそっとその頬へ触れた。=Переисполненный любовью к такой Konomi, я нежно коснулся ее щеки.
「ありがとう、このみ。今、俺……すごく幸せだよ」=Спасибо, Konomi. Теперь я... я очень счастлив.
「私もです……世界で一番幸せ……[P名]先輩……大好き」=Я тоже... самая счастливая в мире... [P名] Sempai... Я люблю тебя.
「俺も……好きだよ、このみ」=И я... люблю тебя, Konomi.
初めて共有した幸せな時間を心に刻みつけるように、お互い、好意を口にする。=Мы старались в наших сердцах как можно глубже высечь эти счастливые мгновения, разделенные в первый раз.
そして両手を伸ばしてきたこのみに誘われるまま、俺達はもう一度、最後に口づけを交わした。=Под конец Konomi протянула руки ко мне и мы нежно поцеловались.
