「ふぅん、正式に私の下僕になりたいと、そういう事でいいのかしら？」=Хмм, так ты хочешь официально стать моим слугой?
「いや、下僕っていうか……その、できれば恋人に……」=Эмм, ну, не совсем слугой... если возможно, я бы хотел быть твоим любовником...
「恋人？　まさか、私と対等な関係になりたいと言うの？　それは一生無理ね、諦めなさい」=Любовником? Ты хочешь сказать, что желаешь быть на равных со мной? Чтобы этого добиться, одной жизни тебе явно не хватит, просто смирись
「やっぱりダメなんだ……じゃあ、その、ごめん……俺、もう行くね？」=「Я знал, что расчитывать на это плохая идея... Ну, тогда извини…… Я пойду?」
「待ちなさい。家畜から下僕になりたいのでしょう？　それくらいなら許してあげるわ」=Подожди. Ты хочешь быть слугой, а не скотом, верно? Если это так, то я готова простить тебя
「いや、俺は恋人に……」=Нет, согласен только на любовника...
「しつこいわね。私が貴方のご主人様になってあげると言っているの、返事は『はい』でしょ？」=Ты настойчив. Я говорю, что буду твоей хозяйкой, и твой ответ - "да", не так ли?
「は、はい……よろしくお願いします、ご主人様」=Д-да... Большое спасибо, госпожа
「よろしい。これからは私の下僕として、きっちり躾けてあげるわ。楽しくなりそうね、フフフッ♪」=「Хорошо. Отныне, как моего слугу, я буду строго тебя наказывать за провинности. Это будет весело, фуфуфу♪」
