「んーっ、この公園って広くて気持ちいいね。私、引っ越してきてすぐお気に入りの場所になったん！」=「Этот парк такой большой, когда я гуляю по нему, то чувствую себя замечательно. Когда я переехала сюда, это место почти сразу стало моим любимым!」
「[H名]はこういうとこが好きなんだ？」=「Тебе правда он так нравится?」
「うん、もともと緑が多いとこに住んどったけん。でも街の中も好きなんよ」=「Да, я с рождения жила в месте, где много зелени. Но мне все же больше нравится город」
「そうなの？　好きなとこいっぱいあるんだね」=「Правда? Тебе похоже нравятся очень много вещей」
「うんっ！　学園が楽しいけん、この街自体が好きなんかも。もちろん仲良しな君もおるしね♪」=「Еще как! Школа, сам город, и, конечно, мой отличный друг♪」
