「コイカツ部……私みたいなのでも入っていいん？」=「Клуб Коикацу…… Может ли туда вступить такая как я?」
「え？　どういう意味？」=「М? Что это значит?」
「だ、だってほらっ……こっちの男女がどういうことするとか……よく分からんし……」=「Ну, знаешь…… Все эти мужчины, женщины…… Я не очень хорошо все это понимаю……」
「そんなの関係ないよ。むしろ、男女がどういうことするのかを練習するのがコイカツ部なんだし……一緒に少しずつ勉強しない？」=「Это не имеет значения. В Коикацу ты скорее практикуешь то, что делают мужчины и женщины」
「そうなんや……うんっ、だったら入りたいかも！　これから部員としてよろしくお願いします！」=「Ясненько…… Хорошо, я вступлю к вам! С нетерпением жду совместной работы с тобой!」
