「この間はずいぶん盛り上がったな」=Прошло уже достаточно времени...
放課後、何気なく校舎内を歩きながら、漫研部前で先日のこのみちゃんとの会話を思い出す。=Прогуливаясь по школе, вспомнаю я разговор с ??Konomi, произошедший на днях.
「まさか自分があんなにアニメについて語れるとは思ってなかった……」=Никогда бы не подумал, что смогу так много говорить об аниме...
もしかして俺、わりと漫研部への素養でもあるんだろうか……？=Неужели я уже стал зависим от манга клуба...?
今のところはコイカツ部が第一だけど、ちょっと落ち着いたら漫研部との掛け持ちを考えるのも有りかもしれない。=На данный момент клуб Koikatu у меня на первом месте, но возможно, мне стоит задуматься и о клубе любителей манги.
万が一廃部なんてことになったら、このみちゃんが可哀想だし……。=Будет очень жаль Konomi, если ее клуб закроют...
「ん？」=Что?
ぼんやり考え事をしていたら、いきなり漫研部の扉が開いた。=Мысли еще неспешно струились во мне, как вдруг дверь манга клуба открылась.
時間的にこのみちゃんはもう帰宅していると思っていたから、ちょっとだけ驚く。=Я думал, что Konomi уже давно ушла домой, посему я был немного удивлен.
せっかくだからまた少しめるの話でも……と思っていたら……。=Было уже достаточно поздно... мне стало интересно, что здесь происходит...
「……え？」=...?
部室の中から現れたのは、見慣れない女の子だった。=Из дверного проема показалась незнакомая девушка.
「…………」=...
女の子はどこかおどおどした様子で、俯き加減のまま歩いてくる。=Совсем молодая девушка, казалось, сильно нервничала, а на ходу было заметно подобие отчаяния.
このみちゃんとはまるで違う雰囲気の娘だ。=Эта девушка не была похожа на Konomi.
（っ……もしかして新入部員か！？）=(... наверное, новый участник ее клуба!)
「…………」=...
見るからに大人しそうな様子がまさに漫研部員っぽい。=Возможная участница клуба совсем не казалась взрослой.
そう考えると、このみちゃんのテンションはこういう部活だと特殊な方かもしれない。=Если это так, слишком бурная деятельность клуба Konomi могла оказать черезчур сильное давление на новую участницу.
新しく入ったと思われる娘を遠目に見ながら、そんなことを考える。=Именно об этом и подумал я, глядя еще издали на эту девушку.
（何はともあれ、このみちゃん、良かったな）=(Но в любом случае Konomi просто молодчинка)
このみちゃんの頑張りが実を結んだことが自分のことのように嬉しい。=Я был рад, что усилия Konomi все-таки принесли свои первые плоды.
「…………」=...
（よし！　せっかくだから、部長のこのみちゃんがすごく頑張っていることを伝えてあげよう）=(Итак! Чтобы успокоить новую участницу, я обязательно должен сказать, что глава клуба Konomi просто-напросто сильно предана своему делу)
新入部員さんとしても、情熱がある部長の方が嬉しいに決まってる。=Любая новенькая, узнав, что глава ее клуба всегда делает все возможное, очень обрадуется.
こういうのは他人から聞いた方が効果があるというもの。=Эти слова куда эффективнее, если она их услышит от других.
彼女が自分の部活を誇れるように、このみちゃんの頑張りを教えてあげよう。=Хоть это будет лишь небольшой благодарностью за прошлое, но я просто обязан похвалить Konomi и ее деятельность в клубе перед другими.
「っ……」=...
「あ……」=...
声を掛けようと思ったものの、目が合った瞬間にびくっとされてしまった。=Я собирался обратиться к ней, но наши взгляды вдруг пересеклись и я прочитал на ее лице полнейшее удивление.
……そうか、まさか男子がいるとは思ってなくて驚いたのか。=Она была удивлена или даже напугана, потому что не верила, что здесь бывают парни.
普通に考えたら、女子校に男はいないもんな。=Разумеется, в женской школе и вправду не должно быть парней.
そのまま、新入部員の娘は俯いて、俺の隣を通り過ぎようとする。=Как бы то ни было, новенькая попыталась проскальзнуть мимо меня.
このみちゃんの努力を教えてあげたいという気持ちと、あわよくばコイカツ部にも勧誘してみようという気持ちで、俺は思いきって声を掛けてみた。=Я хотел помочь Konomi донести мысль до новенькой, ведь ситуация манга клуба и клуба Koikatu весьма похожи. Поэтому я обратился к ней.
「あの……ちょっといいかな？」=Извини... Можно тебя на минутку?
「ひゃぅっ！！」=...!
軽い感じで話しかけたというのに、女の子は全身で驚いてしまった。=Несмотря на то, что я начал простейший разговор, девушка была напугана всем своим видом.
もしかして俺、怖い顔でもしてたんだろうか？=Возможно, у меня было черезчур страшное лицо?
「あっ、びっくりさせてごめん！　実は俺、色々な理由からこの学園に転入してきてて……いや、うん、女子校に男なんて変なのは分かってるんだけど！」=Прости... По определенным причинам я был переведен в эту школу... Я прекрасно понимаю, насколько необычно присутствие парня в женской школе!
逆にしどろもどろになりながら弁解する。=С другой стороны, извиняясь таким образом я наверняка делаю только хуже.
「……？」=...?
「うわぁ、そんな不審者を見るような顔しないで。本当に怪しい人間じゃないから！　あっ、ていうかっ、君、漫研部の娘……だよね？」=Прошу, не смотри на меня с таким подозрением. Я не желаю тебе ничего плохого! Я хотел только спросить... ты состоишь в манга клубе, ведь так?
「は……はい……」=... Да...
まくし立てるように聞いた俺の質問に、かろうじて聞き取れるかどうかの小声で答えてくれた。=Настолько тихо ответила она, что я едва смог расслышать.
良かった、やっぱり漫研部の新入部員で間違いないらしい。=Отлично, теперь нет сомнений в том, что это новенькая участница клуба любителей манги.
「じ、実はさ、俺、漫研部部長の柊さんと知り合いでっ！」=Собственно говоря, я знаком с Hīragi, главой этого клуба!
「はぅっ……し、知って……います……」=... Я знаю... я...
「えっ！？　そうなの！？」=Что?! Правда?!
「は……はいぃ……」=... Да...
なんで新入部員の娘が知ってるんだ？=Почему новенькая знает об этом?
もしかして小悪魔っ娘めるるんの話でもした時に、俺の話題も出たんだろうか？=Может, всплывала история о моих впечатлениях от ''маленькой дьяволицы''?
「あはは、最近、このみちゃんとは仲良くしてもらってるんだよね。ブルーレイを観させてもらってさ」=И... в последнее время я очень хорошо поладил с Konomi и даже посмотрел ее Blu-ray диск.
「な……なか……よく……」=... Вот как... ну...
「あぁっ、ち、違うよ！？　別に変な意味じゃなくて！　普通に友達としてね」=... Ты меня не так поняла! Между нами нет ничего серьезного! Она для мне, как очень хороший друг.
「とっ……ともだちっ……」=Как... друг...
「そう、友達。えーっと……君は？　一年生……かな？　このみちゃんに勧誘されたんだよね？」=Да, друзья... А ты... из первого класса... да? Тебя Konomi к себе пригласила?
「あ……あのっ……」=... что...
「なに？」=Что?
「わ……私のこと……し、知りませんか？」=... Меня... разве ты не знаешь?
「えっ！？　俺！？　あっ、ちょっ、ちょっと待って！」=...?! Тебя?! Погоди минутку!
もしかして以前に俺も勧誘したことがある娘だったか！？=Может она была девушкой, к которой я уже подходил ранее в этой школе?!
「え、えーっと……ごめんね、失礼を承知の上で聞くけど……俺、君に声かけたこと、あった？」=Э-э-... извини, я что-то не помню... Я с тобой общался ранее?
「……はい」=... Да.
「うわぁ、本当にごめん！　勧誘した娘のことは忘れないようにしてるはずなのにっ……えっと……」=... Мне очень жаль! Я не должен был забыть о девушке, с которой общался не так давно...
「あ、あの……本当に……私のこと……」=... И действительно... обо мне...
「そ、そんな目で見ないで！　マジで謝るから！　違うんだ。いつもだったら絶対に忘れたりしないはずっ……」=Прошу, не смотри на меня так! Мне действительно очень-очень жаль! Обещаю больше никогда не забывать...
慌てる俺の前で、女の子が恐る恐る片手を上げた。=Еще побаиваясь, девушка передо мной начала осторожно поднимать руку.
そしてその手を目元へ持って行き、今までに何度も見たことのある、めるの決めポーズをする。=Затем поднесла ее к глазам и остановила, очень знакомая поза.
「あ、そのポーズ。このみちゃんもよく……」=О... эта поза... прямо, как у Konomi...
「…………」=...
「こ、このみちゃんも…………」=Ты и в принципе очень похожа на Konomi...
「…………」=...
「ま……まさか……えっと……その……」=... Не... может... этого... быть...
「…………」=...
「このみ……ちゃん？」=Konomi...?
「はぅっ！」=...!
「っ！？　このみちゃんか！？　マジで！？」=...?! Konomi, это ты?! Cерьезно?!
「は、はいぃ……」=Да...
新入部員さんならぬこのみちゃんが、もじもじと両手を身体の前で触れ合わせる。=Новенькая участница, которой оказалась Konomi, подняла уже обе руки в традиционном приветствии.
そして俺から視線を逸らしながら、静かに頷いた。=И молча кивнула, отводя свой неуверенный взгляд в сторону.
「わ……私……です……」=... Я... это... ну...
「うわぁ、ごめんっ！　イメージが違い過ぎて分からなかった！」=Прости меня! Тебя совсем не узнать! Сейчас ты разительно отличаешься от образа, в котором я тебя видел до этого!
「はぅ……こ、こちらこそ……こんな感じで……すみません……」=... Приятно познакомиться... или что-то вроде этого... Извини...
そういえばコスプレしていない時のこのみちゃんを見るのは初めてだ！=Кстати, я же в первый раз вижу Konomi, когда она не косплеит!
見た目どころか、話し方や雰囲気までまるで違う。=Ее манера общения, как и поведение в принципе, ощущаются совсем иначе.
それこそ、まるで別人のようだ。=Прямо совершенно другой человек.
「俺、てっきり新入部員の娘が入ったのかと思って」=Я думал, что ты - новая участница клуба.
「あ……す……すみません……」=Извини...
「ううんううん、謝るのは俺の方。勝手に勘違いしちゃって」=Нет, это ты извини, ведь это я неправильно все понял.
「でも……私……すみません……」=Но... я... прошу прощения...
謝罪の言葉を口にしながら、俯いて目も合わせてくれない。=Говорит постоянно с извинениями. Аж не верится!
この間、めるの話で盛り上がった時とは大違いだ。=Насколько же велика разница с тем временем, когда я был в восторге от ее нескончаемых разговоров о сверхсиле маленькой дьяволицы.
「えっと……もしかして俺、何かプレッシャーとかかけてる？」=... Может быть, тебя что-то гнетет?
「ふぁっ……ち……違い……ます……」=... Дело... в том... что...
「わ、私……苦手……なんです……だ、誰かと……お話するの……昔から……極度の……ひ、人見知り……で……」=... Я... слаба... то есть... с кем-то... говоря... еще давно... слишком... неловко...
「え……？」=Что?
「…………」=...
信じられない言葉を紡いだかと思うと、俺の顔色を伺うように、時々ちらちらと視線を上げてくる。=Она ведет себя неестественно, как для обычной девушки, говорит непонятные слова. Хотя, в ней странности были и до этого.
えーっと……つまりこれは……。=... Иными словами, это...
「あ、なるほど！　それ、何か新しいキャラのコスプレでしょ？　練習してるんだ？」=... Понятно, это какой-то новый косплей, ведь так?
「っ……」=...
めるのコスプレだって完全になりきるこのみちゃんだ。=Этот косплей Konomi был так же прекрасен, как и предыдущий.
こういう人見知り系キャラのコスプレをする際にも、きっと徹底した研究をするんだと思う。=И мне хотелось бы узнать столько же об этом персонаже с таким застенчивым характером.
「今度はどんなアニメのキャラなの？　もし良かったら、そのアニメの話も……」=Какой аниме-персонаж на этот раз? Я был бы очень не прочь поговорить об аниме с его участием...
「うぅ……すみません……違い……ます……」=... Извини... дело... в том...
「え……？　だってこのみちゃん、いつもはもっと……」=...? Прошу, Konomi, расскажи подробнее...
「ご、ごめんなさい……これが……本当のわたし……です……」=Мне жаль... но это... я... настоящая я...
「本当の……このみちゃん？」=Правда... Konomi?
「は……はいぃ……」=... Да...
驚く俺へ、小さな声で返事をする。=В очередной раз удивила она меня, ответив почти шепотом.
そうかと思えば、突然頭をぺこりと下げた。=Я не успел еще прийти в себя от услышанного, как вдруг она слегка поклонилась.
「すみません……今日は帰ります……」=Извини... мне нужно идти...
「あっ……このみちゃんっ……」=... Konomi...
「失礼しますっ……」=Прости меня...
俺の顔を見ることもなく、小走りで立ち去ってしまった。=Пряча свое лицо, она пошла прочь, слегка оттолкнув меня со своего пути.
その後ろ姿をただ呆然とした気分で見送る俺。=Мне довелось увидеть ее в ужасном настроении.
「今のが本当のこのみちゃんだなんて……嘘だろ？」=Не верится, это и есть настоящая Konomi?
テンションが高くて、明るくて、元気いっぱいで。=Будучи всегда такой энергичной, светлой и яркой...
出会った時から、このみちゃんはずっとそうだった。=С тех пор, как я встретил Konomi, она всегда была именно такой.
（まさかコスプレしてない時はいつもあんな感じで……？）=(Разве ты не чувствуешь все это, когда не занимаешься косплеем?)
今のが本当に素のこのみちゃんなら、ちょっと失礼なことを言ってしまったかもしれない。=Если это настоящая Konomi, возможно, сказанное мной оказалось огромной грубостью в ее адрес.
「……次に会った時、きちんと謝ろう」=... Когда ее снова встречу, непременно попрошу прощения должным образом.
このみちゃんがいなくなった廊下を見つめたまま、そんなことを考える。=Я продолжал думать об этом, не переставая смотреть в коридор, за углом которого Konomi уже давно скрылась из виду.
俺の中ではなぜか、アニメのめるとこのみちゃんの姿が完全に重なっていた。=Почему-то любое появление Konomi вызывает чувства, которые, кажется, с легкостью дадут фору любому аниме.
