「あのー、今ちょっといいですか？」=「Эм, у вас есть минутка?」
「あら、君が例の男の子ね♪　私に声を掛けるなんて、見る目あるぅ」=А-а, ты тот мальчик♪　Похоже, ты хорошо разбираешся в людях, раз решил обратиться ко мне
「自己紹介が先ですよね。俺は[P名前]っていいます」=Позволь, я представлюсь для начала. Меня зовут [P名前]
「敬語なんていいわよ。もっとラフにいきましょ」=Не нужно быть таким формальным. Ты можешь говорить грубее
「ホント？　それは助かるな」=Правда? Это было бы хорошо
「わからないことがあったら何でも聞いてちょうだい」=Если у тебя появяться какие-нибудь вопросы, просто спроси меня
（優しい人で良かった！　まずは何を話そう……？）=(Я рад, что она хороший человек! О чем бы с ней поговорить...?)
