（……水瀬さん、大丈夫かな）=(... Интересно, все ли в порядке с Minase?)
この前、下駄箱で水瀬さんのお母さんと会って、色々なことが発覚した。=После разговора с мамой Minase возле обувных шкафчиков, кое-что удалось узнать о ней.
水瀬さんが自分に自信がない理由はとてもよくわかったし、母子の気持ちも通じ合ったはずだ。=Я понял причину, по которой Minase потеряла уверенность в себе... Мама Minase попросила меня рассказать о ее чувствах к дочери, что я и сделал.
でも、それについて、水瀬さんがどういう答えを出すのかは、わからない。=Minase пообещала мне, что этим же вечером поговорит со своей мамой, но я не знаю, сделала она это или нет.
（水瀬さんは待っててって言ったし、俺もそのつもりだけど……応援すること以外に、何かしてあげられることはないかな）=(Minase сказала мне, чтобы я немного подождал, что и собираюсь делать... Я пообещал ей свою поддержку... Это все, что могу сейчас сделать для нее.)
そんなことを考えてたら、いつの間にか教室には俺ひとりだった。=Я находился один в классе, когда думал об этих событиях.
もちろん俺の隣りの席にも誰もいない。水瀬さんは久しぶりに水泳部に行っている。=Сейчас Minase, сделав небольшой перерыв, впервые отправилась в клуб плавания.
（次期部長候補の件、って言ったよな。きっとそれを部長と話しに行ったんだ）=(Она должна была поговорить с Боссом о своей кандидатуре на должность следующего главы клуба.)
「……ちょっと心配、だな。様子ぐらい見に行っても、いいよね」=... Я немного волновался... сможет ли она преодолеть свою неуверенность? Возможно, в этот момент ей нужна моя поддержка?
かなりのお節介かもしれないけど、部長さんも俺に任せてくれると言ったんだし、見学させてくれるだろう。=Это может быть нежелательное вмешательство, но я пообещал главе клуба, что попытаюсь помочь Minase разобраться в себе... Я должен быть там!
（と言ってもそろそろ部活の終わる時間だから、本当に様子見程度だけどね）=(Несмотря на то, что занятия в клубе уже заканчивались, я все же решил, что лучше понаблюдать за Minase и, возможно, еще поговорить с Боссом.)
俺は席を立ちあがり、プールに向かうことにした。=Я встал и поспешил в бассейн.
「というか、本当にギリギリだな。これは急がないと様子見すらできないぞ」=Мне нужно было сделать это раньше, потому сейчас я торопился, чтобы успеть хотя бы к концу тренировки.
「よし、たしかこっちが近道だったよな」=Я как мог сокращал свой путь к бассейну.
「あれ？　こっちだっけ？　体育館があっちだから……プールは……こっちか！」=Пройдя по коридору 1 этажа я вышел во внутренний двор, затем вошел в здание где находился бассейн... И тут я совершил роковую ошибку...
そしてたどり着いたのは、なぜか女子更衣室だった。=Почему-то я решил еще сократить путь, пройдя через раздевалку девочек и душевую.
（あ、危ない……勢いよくドア開けちゃった。誰もいなくてよかったぁ……ていうか、何で更衣室のドアに鍵がかかってないんだ？）=(... Это было опрометчиво, но я был рад, что в раздевалке никого не оказалось.)
ここが更衣室なら、通路を通っていけばプールに着くはず。今度こそ間違えないようにしよう。=Если вы находитесь в раздевалке девочек, вы должны осознавать, что встреча с кем-нибудь может иметь нежелательные последствия.
「……ん？」=(... Пройдя через раздевалку и открыв дверь в душевую, я вдруг услышал голоса.)
「乙梨さん。今日も最高の泳ぎだったわね」=Отонаси, сегодня это был лучший твой заплыв.
「ありがとうございます」=Спасибо тебе!
（あの声は、乙梨さんと部長！　つまり水泳部だ！　もうそこまで来てたのか）=(Этот голоса - Отонаси и Босса! Занятие уже закончилось! Они идут сюда?)
そこで初めて俺は、自分が処刑台に立っていることを知った。=Только услышав их голоса, я осознал, в какую ситуацию попал!
今、外に出ようものなら『中で何をしていた』ということになるし、このまま突っ立っていれば『そこで何をしている』ということになる。=Теперь, если я просто выйду, это будет означать: ''Я что-то делал внутри'', а если продолжу оставаться здесь, это означает: ''Что я тут что-то делаю''.
（どうしたらいい？　正直に言って、許してもらえるか？）=(Что мне делать? Может, честно сказать? Сомневаюсь, что это будет оправдание...)
いや、絶対に怒られる。そしてボコボコにされるかもしれない。=Нет... это не выход из ситуации... Неизвестно, чем это может закончится... Я могу только испортить взаимоотношения с этими девушками.
というか、あの部長が何をやらかすか、わかったものではない。=Не зная, что мне делать, я осмотрелся по сторонам и... в голову пришла, как мне показалось, гениальная мысль.
（そうだ、ロッカーの中に隠れるのはどうだ！？）=(... А что если спрятаться в шкафчике?! Он примерно моего роста, так что я помещусь в нем.)
（鍵もついてなさそうだし、ひとつぐらい、空いてるロッカーがあるはずだ。よし、ミニゲーム開始だ！）=(Должны же быть пустые шкафчики...)
俺は自分が危機的状況で混乱していることを自覚しつつ、ロッカーをひとつひとつ開けていく。=Я признаю, что меня пугают непредвиденные ситуации и я начал в спешке открывать шкафчики один за другим...
しかし、中にはしっかりと誰かの荷物と制服が入っていて、残るは一番奥の一つだけということになる。=Все ящики, которые я пытался открыть, были закрыты... А вот и первый открывшийся шкафчик, но... в нем чьи-то вещи...
「亜依も久しぶりに部活に顔を出したわりには、いい泳ぎだったわね。何かあったの？」=Ai... ты так же замечательно проплыла, хотя отсутствовала несколько занятий в клубе... Что-то случилось?
「え、えっと……はい。色々あって、色々考えて……私、その……」=... Да... были некоторые причины, многое обдумала... Я...
「うん？　何か言いたいことがあるの？」=...? Ты хочешь что-то сказать?
（もうそこまで来てる～！　もう中身を確認している暇はない！　頼むから空っぽであってくれ！）=(Они уже здесь! Нет времени, чтобы проверить содержимое других шкафчиков! Неизвестно, есть ли вообще открытые и пустые шкафчики!)
ギリギリとはまさにこういうことで、俺がロッカーのドアを閉めるのと女子更衣室のドアが開くのは同時だった。=С этой мыслью я влез в этот шкафчик и как только закрыл за собой дверцу, дверь в раздевалку тут же распахнулась...
「その……」=Ну...
「まったく。いつまでもハッキリしない態度なんだから」=Все ясно... Твои мысли мы так никогда и не узнаем.
「ぶ、部長。落ち着いてください……」=... Босс... Пожалуйста, успокойся.
たくさんの素足の足音がこだまして、女子更衣室はすぐににぎやかになった。=Шаги босых ног эхом отзывались по всей раздевалке, резко оживляя всю обстановку.
（終わった……このロッカーにも誰かの荷物が入ってる……終わった……）=(И только сейчас я понял безвыходность своего положения... Все кончено... В этом шкафчике чьи-то вещи... О чем я думал? Это западня... Идиот!)
やはり、素直に出るか中で弁解するかした方がよかったかもしれない。=Если в школе узнают, что переведенный ученик залез в шкафчик с одеждой в раздевалке девочек... что произойдет?!
ロッカーの中に学園唯一の男（転入生）がいるとわかったら、どうなってしまうのだろうか？=В конце концов, дело было сделано и поздно что-либо исправлять... Оставалось только надеяться, что этот шкафчик сейчас не откроют.
（……あれ？　このにおい、どこかで嗅いだことがあるような……）=(... Но что же это?! Запах... Словно я где-то уже ощущал этот аромат…)
がちゃり……。=Чьи-то шаги начали приближаться к шкафчику, в который я сам себя загнал.
（あ……）=(...!)
「え……？」=...?
（嗚呼……さらば青春。さらばコイカツ）=(Ну все! Прощай молодость... прощай клуб Koikatu.)
…………。=...
（……なんだ？　時が、止まってる？）=(... Кто-то остановился возле шкафчика?)
「……！」=...!
「……！」=...!
（……そうか、どこかで嗅いだことがあったと思ったら、水瀬さんの制服のにおいだ……！）=(... Как я мог забыть этот запах?! Я же надевал эту униформу! Конечно же, это шкафчик Minase и сейчас ее испуганные глаза смотрят на меня...)
「？　亜依？　どうしたの、固まっちゃって」=...? Ai? Что тебя так напугало?
「あ……なんでもないです」=... Нет, ничего.
「嘘ね、明らかに固まってたわよ。もしかして、コイカツ部の部長が入ってたんじゃない？」=Врешь, да? Ты определенно испугалась... может, там глава клуба Koikatu?
（なんなんだ、あの人はエスパーか）=(Что происходит?)
（というより水瀬さん。俺を……かばってくれてるのか？）=(Неужели... Minase меня защищает?)
「あ、あはは、もしそうだったら、さすがに叫んじゃってますよ～」=... Если бы это было так, я бы закричала.
「まあ、言われてみれば、そうね」=Ну... это более похоже на правду.
（ごまかせた、のか？）=(Ты обманула Босса?)
心臓の音を外に漏らさないように身体を丸める。=В этот момент я думал, что стук моего сердца был слышен и за пределами шкафчика.
そんな俺に水瀬さんは手を伸ばしてきて、俺のすぐ横に吊るしてあったタオルを手に取る。=А Minase спокойно протянула руку в мою сторону и взяла полотенце, которое висело рядом с моей головой.
水瀬さんは自分の身体をタオルで拭いて、さらには……。=Делая вид, что ничего не произошло, она начала протирать полотенцем свое влажное тело...
肩ひもから腕を抜き、水着から解放された上半身をタオルで丁寧に拭き始めた。=... После чего, она неспешно спустила купальник до пояса и аккуратно стала вытирать полотенцем верхнюю часть своего тела...
（こ、これは……すごい、体験だ……）=(Это... удивительно! Какое спокойствие!)
だが、これは見てはいけないものだ。なぜなら、水瀬さんは俺のことを必死でかばってくれているからだ。=... Однако, это только кажущееся спокойствие, ведь Minase отчаянно защищает меня. Неизвестно, что действительно она чувствует в этот момент, но покрасневшее лицо выдает ее волнение.
だから、俺だけがいい思いをするなんておかしい、目を閉じよう。=... Я решил, что мне тоже нужно что-то сделать для нее и я закрыл глаза.
「……！」=...!
（これでいい。勿体ないけど、これでいいんだ）=(... Так лучше... хоть это и трудно...)
（ダメだ、我慢できない、やっぱり見る）=(... Но ведь это бесполезно... Я уже увидел ее обнаженное тело... Нет, я не могу этого вынести...)
「……！？」=...?!
「亜依。やっぱりおかしいわ。顔が赤すぎるもの。やっぱりその中に彼がいるんでしょ。私のカンは当たるのよ」=Ai... В конце концов, это забавно... твое лицо слишком покраснело... Все-таки там кто-то есть. Я, похоже, права...
「そんな……もしそうだったら、こんな風に……」=... Там... Если это так... тогда вот так...
「着替えなんてできませんから」=Не мешай мне переодеваться!
（な……な……）=(...!!!)
「なら、どうしてそんなに顔を赤らめてるの？」=Тогда... почему ты так покраснела?
（まずい。このままじゃ部長に見つかっちゃう。どうにかして、何か……何か考えないと！）=(... Это плохо... Еще немного и я буду пойман здесь главой клуба... Нет! Только не это... мне нужно думать о чем-то другом...)
「……最近は、考えることが多すぎて……ちょっと油断すると知恵熱が出ちゃうんです」=... В последнее время я слишком много думаю о прошлом... Когда я задумываюсь об этом, то иногда бросает в жар.
「考えること？　そういえばさっき、色々あって色々考えたって言ってたわね。だからそれを聞かせなさいって」=Думаешь? Ты уже говорила, что ты много думаешь в последнее время... Пора бы рассказать мне об этом.
「……わ、わかりました」=... Я понимаю это...
水瀬さんは俺と部長を見比べた後、観念したように部長を見た。=Minase подняла глаза и посмотрела на меня... потом она повернула голову в сторону Босса...
（水瀬さん、どうするんだ？）=(Minase, что ты собираешься делать?)
「……部長。私を……」=... Босс... Я...
「私をもう一度、次期部長候補として認めてください」=Примите меня снова... кандидатом на следующего главу клуба... пожалуйста!
「！？」=...!?
「え……！」=...!
「……へえ、本当に色々あったみたいね。じゃあ、乙梨さんと競うということね？」=... Похоже, ты действительно хорошенько подумала... Значит... ты хочешь соревноваться с Отонаси?
「はい。部長が引退するまでの間、私と乙梨さんを比べてください」=Да! Пока ты не оставишь должность... сравнивай меня и Отори, пожалуйста.
「亜依ちゃん……！」=Ai!
声しか聞こえないが、乙梨さんは何だか嬉しそうだ。=Я услышал голос Отори и как сильно она обрадовалась!
「だから水泳部に顔を出した、と。つまりはそういうことだったのね、亜依！」=Поэтому ты решила вернуться в клуб... Такой и нужно быть всегда, Ai!
「はい、私、決めました」=Да, я... постараюсь!
「もう自分を抑えこんだりしないって。本音の自分で生きてくって、決めたんです」=Больше я не буду сдерживать себя... Теперь буду жить по-настоящему... Я так решила.
「……なんて。本当言うと、今の今まで勇気がでなかったんです。気付いたら誰かに譲ったり諦めちゃったりして……」=... Кстати... Честно признаюсь... у меня до сих пор не хватало смелости... Если ты заметишь, что я сдалась... передай должность кому-то другому.
「なら、その勇気の源はなに？　どうして今、私にはっきりと言えたの？」=Тогда в чем причина этой храбрости? Ты можешь мне ответить прямо сейчас?
「それは……」=Это...
「……」=...?!
「好きな人が、応援してくれてるからです」=Потому что любимый человек помогает мне...
「それはコイカツ部の部長ね？」=Это глава клуба Koikatu, так ведь?
「はい、彼が」=Да, он!
「亜依。恋をして変わったのね」=Ai... ты так изменилась, влюбившись в него?
「……っ！　は、はい……私、彼に、恋しました！」=Да... Я... влюбилась в него!
水瀬さんは、俺の目を見て、はっきりとそう言った。=Minase сказала эти слова, глядя прямо мне в глаза!
「それで？　その想いはもう伝えたの？」=Ну, так что? Ты рассказала ему о своих чувствах?
「……いえ、まだです。待っててもらっています……」=... Нет, еще нет... Я сказала, чтобы он подождал...
「でも、部長に言いたいことも言えて、他に考えることもないので、考えをまとめて、近日中には言いたいと思います」=Но хочу сказать тебе, Босс, что я для себя уже все решила... Поэтому в ближайшее время я соберусь и все ему расскажу.
「あらら。他人に譲ってばかりの亜依だったのに、人が変わったみたいね」=Ого... Ты обещаешь другим, Ai? Люди, все-таки, меняются.
「部長の、おかげです」=Босс... Спасибо тебе.
「私の？」=Мне?
「はい。こんな状況じゃなかったら、絶対に言えませんでしたから」=Да... Если бы не ты... я бы никогда не сказала этого.
水瀬さんはほっとしたようにはにかむと、俺にアイコンタクトを送ってきた。=Кажется, в этот момент она была довольна собой... В словах Minase чувствовалось облегчение... Она снова взглянула на меня...
俺もアイコンタクトを返すと、水瀬さんはトマトのように真っ赤になってしまった。=... Зрительный контакт продолжался недолго... Затем Minase покраснела, как помидор и отвернулась.
水瀬さんはタオルで手早く身体を拭くと、すぐに制服に着替え、優しくロッカーのドアを閉めた。=После этого Minase повесила возле моей головы полотенце, ловко переоделась в униформу и осторожно закрыла дверь шкафчика.
「よし、何だかめでたいから焼肉に行くわよ。こういうときは焼肉に限るわ」=Ладно... почему бы не отметить это. Съедим Якинику? Не будем ограничивать себя жареным мясом.
「やった！　部長のおごりですね？」=Ура! Босс, ты угощаешь?!
「いっぱい食べようね、亜依ちゃん。って、すごく顔赤いけど大丈夫？」=Будем много есть, да, Ai... ты слишком покраснела... Все в порядке?
「え！？　あ、ほら、部長に意見するのって、すごく緊張するから」=... Послушай... я очень нервничала, когда рассказывала все Боссу.
「ふ～ん？　まあ、そういうことにしておきましょ。ほら、肉、お肉！　亜依のリクエスト通り、おごってあげるわ！」=...? Ну что ж... давайте быстрее за мной... Мясо! О мясо! Ai, я дам тебе столько, сколько ты захочешь!
「よっ、部長、太っ腹！」=... Босс... я потолстею!
（……行ったか）=(... Они ушли?)
「ふう……危ない所だった……」=... Это было самое глупое решение - забраться в шкафчик! Но, тем не менее... все закончилось, можно сказать, удачно для меня... Правда, мне еще предстоит объяснить Minase, почему я в нем оказался.
誰もいなくなった更衣室に出て、大きく深呼吸をする。=Я вылез из шкафчика и глубоко вздохнул.
（水泳部女子のにおい……）=(В воздухе еще стоял аромат девушек из плавательного клуба...)
「じゃなくて！」=Нужно быть осторожней!
俺は雑念を振り払って、水瀬さんの言葉だけを思い返す。=Сейчас мне не давали покоя слова Minase.
（……俺もちゃんと答えを準備して待ってないと）=(... Теперь мне предстоит правильно подготовить ответ и ждать нашей встречи.)
心の中でそう誓い、俺はこっそりと女子更衣室を後にした。=С этой мыслью я тайком и покинул раздевалку девочек.
