「あのさ、もし良かったら、俺とちょっとだけ話してくれないかな？」=「Привет, есть время для разговора?」
「わわっ、本当に男の子がおった！　話には聞いとったけど……この学園で男の子に会うとびっくりするね」=「Ух ты, здесь действительно мальчик! Я слышала об этом но…… Увидеться лично, гораздо удивительнее」
「お話いいよ。私も男の子と会話してみたいけん。あ、えっと……私ね、[H名前]って言うっちゃけど……君は？」=「Давай начнем, я очень хочу поговорить с парнем. О, э…… Я [H名前]…… А ты?」
「ありがとう。俺は[P名前]だよ。よろしくね」=「Я [P名前], приятно познакомиться」
「うん、よろしく！　私のことは名前で呼んでくれていいけんね。私、地方出身やけん、まだ方言が抜けてないっちゃけど……話しづらくない？　大丈夫？」=「Да, приятно познакомиться! Не обращай внимание на имя. Я из другой страны, Кен, скучаю по родной речи…… Разве японский не сложный язык? Как тебе?」
「全然大丈夫だよ。方言、すごく可愛いと思う。もし良かったら、俺にも色々教えて欲しいな」=「Мило. Ну, думаю что твой диалект очень милый. Если ты не против не могла бы ты рассказать о себе」
「わぁ、そんなこと言われたん初めて！　えへへ、嬉しくて……ちょっと照れるね。それじゃ……えっと……どんなお話からしようかいな？」=「Ух ты, мне впервые говорят такое! Я так счастлива…… Я немного стеснительная. Ну…… С чего хочешь начать?」
（素直で純朴そうな娘だな。どんな会話だったら楽しんでくれるだろう？）=（Такая честная и наивная девушка. Что ей может понравится рассказывать?）
