………………=.........
…………=......
……=...
「一人で帰る時はずいぶん遠く感じるのに、二人だとあっという間に分かれ道まで着いちゃう……帰り道っていじわるね」=「Когда я хожу домой одна, мне немного одиноко…… Ну, вот и моя дорога домой」
「だったらこの後、うちに寄らない？　俺ももっと話したいし……」=「Тогда почему бы нам не пойти ко мне? Я хотел бы поговорить с тобой еще чуть больше……」
「ありがとう、嬉しいわ。キミとだったら、お話したいことが尽きないの」=「Спасибо, я рада. Когда я с тобой, мне кажется что нашим разговорам не может быть конца」
「今度はもう少しゆっくり帰ろうか」=「В следующий раз пойдем помедленнее」
「ふふっ、そうね。ふふっ、カメというより……カタツムリくらいの速度で帰りたいわね」=Хихи, это верно. Хихи, в этот раз мы шли со скоростью черепахи... В следующий раз, давай пойдем домой со скоростью улитки

CHOICE:「だったらこの後、うちに……」=「Может, пойдем ко мне……」
CHOICE:「今度はもう少しゆっくり帰ろうか」=「В следующий раз пойдем помедленнее」
