「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「Ｗｏｗ♡　ワタシたち、ｍｏｄｅｌサンになれるデスカ？　Ｗｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、着れマスカ？」=Wow♡ Can we become models?　Can you wear a wedding dress?
「ちょ、一旦落ち着いて。えーと、その模擬挙式のモデルに、俺たちが……ということですか？」=Wait, calm down. So, you're saying that we're going to be models for the mock wedding at ...?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「なるほど……」=「Понятно……」
「俺、[H名]のウェディングドレス姿、すごく興味あるなぁ。やってみない？」=I'm really interested in seeing [H名] in a wedding dress. Would you like to do it?
「Ｏｈ，ｙｅｓ♡　ワタシも、アナタのｔｕｘｅｄｏ、見てみたいヨ♡」=Oh, yes ♡ I want to see your tuxedo too ♡
「あはは、ちょっと照れるけど……あの、俺たちでよければお願いします」=Haha, I'm a little embarrassed, but ... if it's okay with us, we'll do it.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
