櫻井先生のＨＲが終わり、クラスは急にお疲れモードになる。=… После того, как закончился последний урок, класс быстро опустел.
ただ、俺と水瀬さんは違う。むしろ、最近はこの瞬間が一番緊張する。=Тем не менее, я с Minase еще не разговаривал... Это обстоятельство усиливало напряжение в наших отношениях.
あんなことがあったせいか、ろくに話もできてないし、挨拶してもぎこちない。=После нашей встречи в моей квартире она держиться от меня на расстоянии, а мне неловко даже поздороваться с ней.
（これ、もっと告白しにくくなってないか……？）=(Я не думал, что ей так трудно будет признаться после того, как она это уже сделала неофициально...)
「ねえ」=Эй!
「わっ！？」=Minase?!
「ごめん、驚かせちゃった？　って、なんか前もこんなことあったよね」=Извини, я тебя чем-то удивила? Мне кажется, подобное уже было раньше...
「あ、あ～……あったあった。転校初日だよ」=... Да... в первый день, когда я пришел в эту школу.
「キミもだいぶこの学園に慣れたよね。私も、あの時とはだいぶ変わったけど」=Ты же уже давно привык к этой школе, так ведь? Я тоже... сильно изменилась с того времени...
「あ、そうなんだ？」=Думаешь, ты изменилась?
「……うん。私、変わったよ。次期部長も、私ってことで決まったし」=... Да... я... изменилась. Я настроила себя стать следующим главой клуба...
「あ、決まったんだ？」=Ты действительно так решила?
「うん。最終的には乙梨さんが譲ってくれた形になったけど……あと、乙梨さんがキミによろしくって言ってたよ」=Да... В конце концов, Отонаси уступила мне, потому что я набрала хорошую форму... Кстати... Отонаси передала тебе наилучшие пожелания.
「え？　乙梨さんが？　なんで？」=...? Отонаси? Почему мне?
「なんでって……本当にわからないの？」=Почему... неужели ты не понимаешь?
「えっと……あれから乙梨さんとは話してないし……え、水瀬さんはわかるの？」=... Я не разговаривал с Отонаси с того момента, как ты привела ее в этот класс... а она что-то говорила об этом, Minase?
「わ、わからないけど……キミがわからないならいいの！　それより、よかったら今日、部活の見学に来ない？　部長がお礼をしたいって」=... Я не знаю наверняка... Ты можешь узнать у нее сам… В любом случае, почему бы тебе не прийти сегодня в наш клуб? Босс хочет поблагодарить тебя.
「あの部長さん、たまに一緒にいると疲れるんだよね、悪い人じゃないけど」=Босс? Вообще-то, она неплохой человек, но иногда я устаю, когда разговариваю с ней.
「あはは……慣れるから大丈夫だよ。来れる？」=... К этому можно привыкнуть. Ты придешь?
「うん。一緒に行こうか」=Только, если мы пойдем вместе.
「えっ！　あ、うん、そ、そうだね、えへへっ」=…!? Ну, хорошо...
水瀬さんは顔を赤く染めて、でも嬉しそうにうなずいた。=Minase покраснела и уверенно кивнула мне...
（……なんだろう。比較的普通に水瀬さんと喋れてる気がする。何かあったのかな）=(Я удивился тому, как Minase относительно легко и спокойно разговаривала со мной, как будто не было ни случая со шкафчиком в раздевалке, ни разговора у меня дома)
「あ、来たわね」=… Ты пришел.
「ご、ご無沙汰してます」=Согласен, давно не виделись.
「気を楽にしていいのよ。キミは私のお願いを聞いてくれた人なんだから」=Можешь расслабиться... Ты тот, которому я благодарна, что ты выполнил мою просьбу.
「あのウジウジした亜依はもうどこにもいないわ。ただ、キミの前ではいるみたいだけど……」=Уже нет той нерешительной Ai, которая была раньше... Кажется, я в долгу перед тобой...
部長さんは俺の後ろに視線をやる。=Все это время Босс пристально смотрела на меня... Потом повернула голову к Minase и позвала ее...
「亜依。なにやってるの。こっち来なさい」=Ai... Что ты там делаешь? Подойди сюда.
「は、は～い……」=Я здесь...
「キミ、どうして亜依がこうなってるか知ってる？」=Ты… не знаешь, почему Ai такая?
「えーと……いえ」=…?! Нет...
「なら、後で聞いておくことね。それから亜依、今日からこの鍵の管理を任せるわ」=Ладно... расспрошу ее об этом потом... Тогда, Ai, с сегодняшнего дня этот ключ теперь твой.
「これ、プールの鍵ですか？」=... Это ключ от бассейна?
「そうよ。部長は誰よりも早くプールを開けて、一番最後にプールを閉じるのよ。これはこの学園の水泳部の伝統よ」=Вот именно... Глава клуба приходит в бассейн раньше всех и закрывает бассейн, когда все уходят. Это традиция плавательного клуба этой школы.
「ちょっと気が早くないですか？」=Ты плохо себя чувствуешь?
「私の引退と同時に始めるわけにもいかないでしょ？　今の内から慣れておくの」=Я не могу ждать официального снятия с должности, понимаешь? А тебе нужно привыкать к этому.
「それじゃ、部活を始めるわよ。キミは当然見学よね？」=Ну что ж, пора начинать занятие. Ты, конечно, поприсутствуешь, да?
「はい、そのつもりです」=Да... если ты не против.
「じゃあ、プールを閉めるときはキミも亜依に付き添ってあげてね。じゃ、始めるわよ～！」=Тогда... после того, как вы закроете бассейн, ты должен провести Ai... Ну... давайте начнем!
部長は矢継ぎ早にまくしたてると、待ちきれないといったようにプールに飛び込んでいった。=Босс побежала и прыгнула в бассейн, будто все время только и ждала этого.
「まだ部長が部長なんですから、ちゃんと仕切ってください～！」=Босс, поскольку ты еще глава клуба, проведи занятие, пожалуйста!
そんな水瀬さんの叫びもむなしく、部長は水を得た魚のように泳いで行ってしまった。=Крик Minase был напрасен, поскольку Босс находилась в своей стихии - как рыба в воде...
「ま、あの人らしいけど。それじゃ、また帰りにね」=... Вот такой она человек. Ну ладно, встретимся позже.
「うん。部長に認められた水瀬さんの泳ぎ、気が済むまで見させてもらうよ」=Хорошо. Я подожду тебя здесь. Заодно и посмотрю, как вы с Боссом будете плавать...
「もう、見なくていいから！」=Тебе не обязательно смотреть!
水瀬さんは頭から湯気を立ち上らせながら歩いて行った。=Похоже, мое присутствие смущало Minase, но, больше ничего не сказав, она прыгнула в воду...
部活動が終わり、部員のみんなは一人残らず更衣室へと向かった。=После окончания тренировки все отправились в душевую, а Minase подошла ко мне...
「えーと、電気がここで、鍵の確認はここと、あそこと……うん、大丈夫」=... Выключатели здесь... еще проверить ключи вот здесь и там... Хорошо?
「こっちもＯＫ」=Хорошо, я все сделаю...
「ありがと。じゃ、いこっか」=Спасибо. Ну, пошли...
「うん。部長って大変だね。こういう仕事もあるんだから」=Да… глава клуба - это очень ответственная должность, верно?
出口を目指しながら歩いていると、水瀬さんの返事が返ってこないことに気づき、振り返った。=Я развернулся и направился к выходу, но Minase не ответила на мой вопрос, потому я оглянулся…
「水瀬さん？」=Minase?
彼女は行こうと言ったっきり、そこに立ち尽くしていたようだ。=Она по-прежнему стояла на том же месте...
「あのね……」=Подожди...
水瀬さんは目線を足元に落としたり、横に流したり忙しくしてから、俺の目をまじまじと見つめ返してきた。=Minase отвернулась, опустив голову и глядя в пол, будто была в чем-то виновата... Затем она взглянула на меня...
「その、この前は、ごめんね！」=Прости меня за все, что было!
「この前って……あっ」=За все, что было?...
俺の家に来て遊んだときに、いきなりキスをしたことか。=Может за то, что поцеловала меня?
「あ、あー……えっと、大丈夫だよ。謝らなくていいよ」=... Тебе не за что извиняться.
「でも、俺の命令は……その、聞いてくれなかったね」=... Разве что мое желание... Ты так и не исполнила...
「今日は、その命令を、改めて聞こうと思って、見学に誘ったの」=Я хотела сегодня попросить... позволь исполнить желание... я все скажу...
「え……どうして急に？」=... Почему вдруг?
「乙梨さんと話し合って決めたの。乙梨さんは私のためにキミのことは諦めるって言ってくれたの」=Я разговаривала с Отонаси… Она сказала мне, что отказывается от тебя из-за меня...
「乙梨さんが……なんだって？」=Отонаси... отказывается? Что-то я не пойму...
「乙梨さんもキミのことが好きなんだよ。告白するつもりだったけど、私が告白するなら、しないって、昨日言ってくれたんだよ」=Отонаси тоже очень любит тебя. Она собиралась признаться, но вчера она сказала мне, что если я признаюсь... то она не станет этого делать...
「……そんなことが」=... Ничего себе!
「だから、私は、キミにちゃんと、告白しないといけない」=Поэтому... я... должна признаться тебе...
「中途半端だったり、する順番がキスと入れ替わっちゃったり、うやむやだったけど……もう、逃げないから」=Я тогда не была готова к этому, потому только поцеловала тебя вместо исполнения желания... Но... теперь я не убегу...
「私を応援してくれるみんなのためにも……私、あなたに気持ちを伝える」=Тому, кто поддерживает меня... я... расскажу тебе о своих чувствах...
「すー……はー……よし」=... Итак!
他に誰もいないプールで、水瀬さんは俺だけを見つめる。=Minase пристально смотрела на меня, больше не отводя глаз в сторону...
「私、誰かのために本気になれる人が好き。それは、わたしが本来はすごく自分勝手な人間で、あるとき、そういう人になりたいと思ったから」=Мне... нравятся люди, которые могут быть серьезными для кого-то... Это потому... что я была слишком эгоистична... и однажды... я захотела стать таким человеком...
「たぶん、ママから聞いた、よね？」=... Возможно, мама говорила тебе об этом?
「そ、そうだね」=... Да.
あるときというのは受験のときに、お母さんが倒れて入院してしまったときのことだろう。=Думаю, она говорит о том случае, когда ее мама упала в обморок и была госпитализирована.
水瀬さんの顔からは、はっきりとした後悔の念がうかがえる。=По лицу Minase было трудно не заметить, как сильно она сожалела об этом.
「ママって、本当にお喋りなんだもん……困っちゃうよ」=Мама действительно рассказала тебе? У меня неприятности...
「でも、今回は……逆によかったかも。キミは、私のこと、理解してくれてる顔してる」=... Но в этот раз... это, может, и к лучшему... Ты точно поймешь, смотря мне в глаза...
「はじめてキミのことを好きだなと思ったのは、乙梨さんのことを最後まで諦めなかったとき」=Впервые я поняла, что ты мне нравишься, когда ты не сдавался и помогал Отонаси до самого конца.
「女子の制服を着るなんて言ったときは何事かと思ったけど……でも、あのときのキミの目、真剣だった」=Когда ты сказал, что нужно надеть женскую униформу, я подумала что с тобой что-то не так, но... твои глаза в то время были так серьезны...
「あの日から、キミが他人のために何でもできる人っていうのが、どんどんわかってきて、好きになったの。きっと乙梨さんも同じ」=С того дня ты еще много помогал другим девушкам и я все больше понимала, что ты мне нравишься... Конечно же... это касается и Отонаси...
「付き合いたいって、思ったの」=Я думала, что хочу быть с тобой...
ゴクリと、緊張を飲み込む音がする。=Она замолчала и опустила голову.
その緊張が爆発しないよう、俺は静かに水瀬さんの言葉を待った。=Напряжение возрастало, но я терпеливо дождался следующих слов Minase.
「私と……付き合ってください。私も大好きなキミみたいに、本当に優しい人になりたいから……お願いします！」=Я... хочу быть с тобой. Я очень люблю тебя и хочу стать действительно доброй, как ты! Пожалуйста!
ついに俺が返事をする時がやってきた。=Наконец настало время для ответа.
深呼吸を一つして、水瀬さんへの想いを言葉にする。=Перед тем, как выразить свои чувства Minase, я сделал глубокий вдох...
