「俺たちもずいぶん仲良くなったし、そろそろお互いのことを愛称で呼んでみない？　もっと距離が近くなるんじゃないかな？」=「Мы так хорошо ладим, может придумаем нам клички, или что-то вроде того? Разве это нас не сблизит еще больше?」
「うんっ、いいやんっ！　やろうやろう！　ちょっと恥ずかしいけど、私も君のこと、特別な呼び方してみたい！」=「Да, Хорошо! Сделаем это! Я немного смущена, но, я хочу звать тебя по особенному!」
「良かった！　それじゃえっと……俺のことは[Pあだ名]って呼んでもらってもいい？」=「Отлично! Ну…… Ты можешь звать меня [Pあだ名]?」
「へぇ、ちょっと変わってる呼び方なんやね。でも、いいよ♪　それじゃ……[Pあだ名]？　これからもよろしくして欲しいん」=「Это немного странно. Но все в порядке♪ Тогда…… [Pあだ名]? Я хочу чтобы ты и впредь заботился обо мне」
「おおっ、なんだかすごく新鮮！　それじゃ俺も……こちらこそよろしくね、[Hあだ名]」=「О-о, это и вправду что-то новенькое! Ну тогда…… Спасибо, [Hあだ名]」
「わわっ、愛称で呼ばれるのもいいねっ！　君だけの特別な存在になれた気がするん！」=「Ого, а это приятно, когда тебя называют милым прозвищем! Я чувствую что стала особенной!」
「あはは、喜んでもらえて良かった。俺も[Hあだ名]の特別な存在になれるように頑張るよ」=「Я рад, что тебе понравилось. Я буду стараться, чтобы сделать мою [Hあだ名] особенной」
「ふふーっ、君はもう十分特別な人なん！」=「Хе-хе, ты и так сделал меня достаточно особенной!」
「あはは、なんか慣れない呼び方をしたから照れくさいね」=「Ах-хаа, это все же немного неловко, звать такими прозвищами друг друга」
「うんっ、でも……嬉しい。あ、やけどっ……これって特別な呼び方やけん……出来ればいつもは普通にしときたいんやけど……ダメ？」=「Да, но…… Я счастлива. Это особый способ звать друг друга…… Если тебе не нравится, можешь называть меня как звал обычно…… Хорошо?」
「うん、いいよ。時々呼び合った方が、二人だけの秘密っぽくていいもんね。それじゃそうしよう」=「Угу. Иногда стоит вносить разнообразие в жизнь. Давай впредь будем звать друг друга, как хотим」
「えへへ、ありがとう！　この後何年経っても、お互いにこうやって呼び合えとったらいいね。愛しとーよ、[Pあだ名]」=「Е-е-е, спасибо! Я надеюсь, мы будем звать друг друга так, в течении многих лет. Я люблю тебя [Pあだ名]」
