「お邪魔します！」=Прошу прощения!
「うん、どうぞ」=Ничего страшного.
元気いっぱいの挨拶と共に、部屋へと上がるこのみ。=В сопровождении такого веселого приветствия я обнаружил в комнате Konomi.
少しは慣れてきたのか、初めての時ほどの緊張はない。=Она уже успела привыкнуть и не переживала так, как когда только пришла сюда впервые.
「はふ……[Pあだ名]先輩のお部屋の匂い……何だか落ち着きます……」=... [Pあだ名] Sempai, запах в твоей комнате... так хорошо успокаивает...
「匂い！？」=Запах?!
「あっ、わっ、べっ、別に変な意味じゃないですよっ！？　ご、誤解しないでください……」=... Я... Это ведь не означает ничего странного?! Не пойми меня неправильно...
「あはは、ごめんごめん。分かるよ。俺もこのみの匂い、落ち着くし」=Аха-ха, прости-прости. Я тоже чувствую твой приятный запах, Konomi, не преживай.
「匂いっ！？」=Запах?!
「ちょっと待って！　その反応おかしい！」=Эй, погоди минутку! А вот это уже странная реакция!
フォローのつもりで言ったのに、なぜか警戒されてしまった。=Учитывая, что уже обсудили нормальность подобных вещей, претензия все-равно настигла и меня.
というか、非常に今更な感じもするけど……。=Или мне только показалось...
「もちろん俺も変な意味じゃないよ？　近くにいる時とか、抱きしめた時とか……このみの……なんて言うか……ふわっとした良い匂いがするんだ」=Разве это может быть странным? Когда ты совсем рядом или я тебя обнимаю... Konomi... разумеется... я отчетливо ощущаю твой приятный аромат.
「は……はわわ……そ、そんなこと言われると……ど、どんな顔をして良いのか……」=... Когда ты такое говоришь... я даже не знаю, что и делать...
「このみだってそういう意味で言ったんでしょ？」=Konomi, но ты разве не имела в виду то же самое?
「それは……そうですけど……てっきり嗅いでいるのは私だけだと思ってましたから……」=Это... верно... Я думала, что я была единственной, кто так обнюхивает...
「嗅いでるんだ……」=Я тоже нюхаю...
「わあぁっ！　ち、違いますっ！　嗅いでないですっ！」=...! Не надо! Не нюхай мой запах!
真っ赤になりながら、両手をぶんぶんと振り回す。=Покраснев, она начала размахивать обеими руками.
初めて会った時のことを考えると、まさかこのみとこんな風に話せる日が来るなんて。=На нашей первой встрече с Konomi я даже предположить не мог, что когда-то настанет тот день, когда мы сможем вот так мило разговаривать.
それがあまりに嬉しくて、俺はそのままこのみを抱きしめた。=Я был настолько счастлив, что просто-напросто крепко обнял Konomi.
「はわっ……」=...
「ごめん……俺もこのみの匂い、嗅いでいい？」=Прости... Konomi, могу я снова насладиться твоим запахом?
「は……ぅ……はいぃ……そ、その代わり……私も……嗅いでいいですか？」=... Да... но взамен... я тоже... могу его почувствовать?
言いながら、抱きしめた俺の胸へ顔を擦りつけて、大きく息を吸い込む。=Сказала она, потираясь лицом мне об грудь, из которой доносилось затрудненное дыхание.
同じように俺もこのみの髪へ顔を押しつけて、このみの香りを胸いっぱいに吸い込んだ。=Я также прижался лицом к волосам Konomi и вдыхал ее аромат всей своей грудью.
「あはは、このみの香り、やっぱり落ち着く」=Konomi, чувствуя твой запах, становится так спокойно.
「はふ……私も……[Pあだ名]先輩の香り……大好きです……」=... Мне тоже... [Pあだ名] Sempai, твой запах... очень нравится...
呟いて、そのまま上目遣い。=Пробормотала она, уже перестав двигать головой.
そしてどちらからともなく、唇を重ねた。=Я решил еще раз прикоснулся лицом к ее волосам.
「このみ……このまま……もっと近くで……もっといっぱい嗅いでもいい？」=Konomi... еще... немного... могу я насладиться твоим запахом?
「は、はい……もちろんです。私も……最初からそのつもりですから……」=Да... конечно. Я тоже ... хотела так с самого начала...
恥ずかしそうに呟いて、頬を染めた笑顔。=Тихо сказала она, слегка покраснев.
それから何かを思い出したように、自分のカバンを引き寄せた。=Как вдруг, будто что-то вспомнив, она вытащила свою сумку.
「……今日、実はコスプレの衣装も持ってきてるんです。あの……ど、どっちがいいですか？」=... Сегодня, вообще-то, я принесла несколько косплей костюмов. Извини... какой из них лучше?
「っ……」=...
「あっ、私っ……変なこと言いましたかっ！？　ごめんなさいっ！　あのっ……」=... Я... я наверняка сказала что-то очень странное?! Прости! и...
「ううんううん、全然変じゃない！　むしろ……えっと……ありがとう」=Нет-нет, это вовсе не странно! Скорее... Спасибо тебе.
こういう方面に対してどんどん積極的になってくれているこのみに感謝しながら、もう一度強く抱きしめる。=В благодарность за смелость Konomi в таком направлении я снова крепко обнял ее.
「はぅ……[Pあだ名]先輩……」=... [Pあだ名] Sempai...
「それじゃ……選んでもいい？」=Ну, тогда... могу я выбрать?
「はいっ！　どちらでも！　先輩のお好きな方で！」=Да! Какой пожелаешь! Sempai, люблю тебя!
照れ隠しににっこり微笑んでくれるこのみ。=После чего Konomi на мгновение улыбнулась мне.
めるのコスプレ姿か、制服姿か……今日はどっちをお願いしようかな。=На ней может оказаться любой из этих костюмов... Интересно, какой же мне выбрать...
