「あ、いたいた。きみに頼みたいことがあったの。いいかしら？」=... Я хочу кое-что спросить тебя. Можно?
「はい、なんでしょう？　俺で出来ることなら何でも言ってください」=Да, Вы можете спрашивать обо всем. Что Вас интересует?
「助かるわ。実はね、保健室の戸棚の上に段ボールがあるんだけど……中身を確認したいから取って欲しいの」=Благодарю. Вообще-то, на шкафу в медкабинете есть коробка... Я хочу посмотреть, что внутри, так что мне нужно, чтобы ты достал ее.
「一応、脚立は使ってみたんだけど……私じゃ、どうしても届かなくて」=Сначала я попыталась использовать стремянку... но я не смогла достать ее сама.
「そういうことならお安いご用です。早速向かいましょう」=Думаю, это несложно будет сделать. Пойдемте прямо сейчас.
「ふふっ、きみ、頼りになるわね。見た目は優しそうなのに……やっぱりギャップ萌えだわ」=Я могу расчитывать на тебя... Хотя это и выглядит как ''МОЭ''... в конце концов я буду должна...
「ははは、萌えってなんですか。でも……先生方のお役に立てるのは嬉しいですよ」=... Я не совсем понял касательно ''МОЭ'', но... я рад быть полезным Вам, учитель.
「あら、そうなの？　意外ね。学生なんて面倒に感じそうなものなのに……」=Правда? Это удивительно. Хотя вроде для учеников это всегда хлопотно.
「普通はそうかもしれませんけど、俺、たった一人の男子なんで……せめて自分がいることで誰かの役に立てるって実感したいんです」=Возможно, потому что здесь я единственный парень... По крайней мере, я понимаю, что кому-то нужна моя помощь.
「頼りになるだけじゃなくて、真面目なのね。それは……ギャップじゃないけど。でも萌えるわね」=Ты не только надежный, но и серьезный. Дело... не в различии. Но ты ''МОЭ''.
「ははは、だから萌えってなんですか。取るのは段ボールだけでいいんですか？」=... Что Вы имеете ввиду под ''МОЭ''... и... Вам нужно достать только коробку?
「そうねぇ、せっかくだから他の力仕事も頼んで良いかしら？」=Есть и другая работа, так что могу я попросить тебя сделать еще кое-что?
「何なりと。今日に限らず、いつでも気軽に言ってください」=Пожалуйста, не стесняйтесь беспокоить меня в любое время.
「ふふふっ、ありがとう、助かるわ」=... Спасибо, я спасена.
