体育館を訪れると、チア部の面々が一箇所に集まっていた。=Снова прийдя в спортзал, я увидел, что члены клуба чирлидинга уже собрались.
どうやらミーティングをおこなっているようだ。=Похоже, у них какое-то важное совещание.
「――というわけで、今年も体育祭の季節がやって来たわ」=Итак, спортивные соревнования уже на носу!
「私たちチア部にとっての一大イベント。それも、３年生が引退してから初めての大きな舞台よ」=Это событие! И первое серьезное мероприятие с тех пор, как третий класс ушел из клуба.
「２年生は去年も参加してるから分かると思うけど、改めて説明するわね」=Несмотря на то, что второклассники в курсе, для новичков я обьясню всё еще раз.
桜と副部長が中心となって、ミーティングは進められていく。=Sakura и её заместитель начали обьяснять.
議題は、体育祭での応援合戦だった。=Обсуждалась тема их выступления на соревнованиях.
（体育祭か……。そう言えば、もうしばらくしたら行われるって、先生が話してたっけ）=(Спортивные мероприятия?... Учитель недавно о них упоминала. Они будут совсем скоро!)
全校生徒が紅組と白組に分かれ、チームとしての得点を競うらしい。=Всех учасниц разделят на Красную и Белую команды и они будут соревноваться между собой.
「桜ちゃんが、紅組応援のリーダー。白組側のリーダーはわたしが務めるわ」=Sakura-чан будет лидером Красной команды, я стану лидером Белой.
「“ちゃん”じゃないけど、そういうこと。当日午後イチの応援合戦は、私たちが直接対決する場でもあるってわけね」=Никаких ''чан''! Так вот, в день соревнования будет битва, где мы сойдемся лицом к лицу.
「普段は一緒に活動してるので、なんだか複雑な気分ですね」=Мы всегда работали вместе, и сейчас соревноваться друг с другом будет трудно.
「まあ、そうねぇ。応援対決の結果も得点として加算されるから、チア部としてはシビアだし」=Да, это тяжело, но необходимо! Аплодисменты в конце наших выступлений будут их оценкой!
「でも、変に気負ったりしないで、今できる一番の演技でみんなを応援することを考えましょ？」=Не стесняйтесь обращаться за помощью. Подумайте, что вы можете сделать для своей команды?
「桜ちゃんの言うとおりよ。対決である以上、どうしても勝敗が明確になっちゃうけど、チア部として最も大事なことを忘れないように。ね？」=Как сказала Sakura-чан, неважно - победа или поражение! Главное - наше общее дело!
「わ、分かりました……！」=Да, я поняла!!!
「全力で応援します！！」=Я выложусь на полную!!!
「うん。その意気よ。新生チア部の力、存分に見せてあげましょ」=Вот это сила духа! Вот какие замечательные новички в клубе чирлидинга!
「あと、“ちゃん”じゃないから」=И - заруби себе на носу! Никаких ''чан''!
「あら。スルーしてくれたのかと思ったのに」=О! А я подумала, что ты уже и забыла об этом.
「残念でした。ほら、映像の準備して」=Нет, не забыла! И еще, я подготовила видеозапись.
「ふふふっ。分かったわ、部長」=Хахаха! Я всё поняла, Глава.
部員たちが、ノートパソコンの画面を真剣な眼差しで眺めている。=Члены клуба столпились у экрана ноутбука.
桜の話によると、流れているのは過去の応援合戦の様子だという。=Со слов Sakura, это запись лучшего выступления группы поддержки в истории школы.
「かなり大々的に行われるんだな。みんな盛り上がってるし」=Похоже, так выступить будет нелегко. Все взволнованы.
映像では、要所要所で黄色い歓声が上がっている。=На видео, желтая команда формирет несколько ''Стантов'', а потом ''Пирамиду''.
特に、部員が宙に飛ばされたり持ち上げられたりすると、その声は一層大きくなるようだ。=Когда я увидел взлетевшую вверх девушку-чирлидера, то невольно воскликнул:
「こうして見ると華があるなぁ」=Да это же Sakura!
「あんた、さらっと混ざってくるようになったわね」=Эй, ты всех отвлекаешь!
「あははは……。自分でも驚いてるんだけど、部員のみんなが好意的に接してくれるから」=Прости... Кстати, я рад тому, что все относятся ко мне так дружелюбно.
紅一点ならぬ黒一点？　な俺を、徐々にではあるけど受け入れてくれるのが嬉しかった。=Как хорошо, что постепенно они ко мне привыкли и приняли меня в свои ряды!
「はぁ……物好きね、みんな……」=Ну... ты просто кое-кому пришелся по душе...
「でもまあ、何度も見学に来てる人を邪険には扱えないか……」=И все-таки, мне было бы неприятно отчитывать друга, который нас отвлекает!
溜め息をこぼす桜だったけど、視線はずっとパソコンの映像に向けられている。=- сказала Sakura с тяжелым вздохом. И все вновь повернулись к экрану ноутбука.
過去の演技を参考に、今年実施するプランを練るのが、今の時間の目的だ。=Судя по моему прошлому опыту, она уже ушла с головой в разработку планов.
桜の頭の中には、一体どんな構想が浮かんでいるのだろう。=В ее прекрасных глазах читалась напряженная работа мысли.
「あっ……」=...
「桜？」=Sakura?
どうしたんだろう。=Интересно, что она там такого важного увидела?
桜の表情が、これまでにも増して真剣なものに変わったような気がする。=Лицо Sakura застыло как маска.
じっと――まるで、すべてを見逃さないと言わんばかりの鋭い視線が、パソコン画面を射抜いている。=Немигающим взглядом смотрела она на кинокадры.
「今真ん中で踊っているの、桜ちゃんのお姉さんなのよ」=Девушка, танцующая на экране - это сестра Sakura!
いつの間にか隣に来ていた副部長の子が、そっと囁いた。=Подойдя ко мне сзади, тихонько сказала заместитель главы.
「この年の映像は、桜ちゃんにとって特別なものなんだと思うわ」=Я думаю, что это видео имеет особое значение для Sakura.
「そっか。あの人が桜の――」=Вот как? Sakura....
「……」=Ах...
桜が見つめる先で、彼女のお姉さんがキレの良いダンスを披露している。=Sakura смотрит за тем, как её сестра в кадре выполняет невероятные трюки.
心なしか、他の年よりも歓声が大きいように思えた。=Под конец казалось, что аплодисменты никогда не отзвучат.
映像を見終わると、部員たちは車座になって話し合いを始めた。=Когда запись закончилась, все разом принялись её обсуждать.
みんな、口々に感想や意見を言葉にしていく。=Все перекрикивают друг друга, пытаясь что-то сказать.
その中でも、一番多い話題は――=Но основная мысль у всех одна...
「私は、部長のお姉さんの演技が印象に残ってます。大胆で、でも細かい部分にも気を配っていて」=Я просто поражена выступлением старшей сестры нашей главы! Оно такое сложное и смелое!
「そうだねー！　踊りも凄かったし、誰より高く飛んでたし！」=Это правда! Танец потрясающий, и взлетала она до самого неба!
桜のお姉さんは、部員からすると、素晴らしさがより際立って見えるようだ。=Старшая сестра Sakura сияла драгоценным камнем на фоне других чирлидерш в команде.
（俺なんか、『全体的にアクロバティック』ぐらいの感想しか出てこないけど……視点が違うんだろうなぁ……）=(Я не разбираюсь в чирлидинге и акробатике. Но увиденным проникся.)
「やっぱり、部長と似てる部分ありますよね！　動きとか、演技の構成とか！」=И у них есть фрагменты, похожие на наше выступление! И некоторые движения!
「そうね。と言うか、私がお姉ちゃんのチアリーディングを参考にしてるのよ」=Да, верно! Я кое-что позаимствовала из выступлений моей сестры и добавила кое-что свое.
「お姉ちゃんは私の目標だから」=Сделать еще лучше, чем делала сестра - вот моя цель!
「意識しますか？」=Тебе действительно так этого хочется?
「もちろんよ。今はまだ遠い存在だけど、いつか追い付いて――追い越してみせる」=Конечно. Мне еще далеко до сестры, но скоро я ее догоню!
「そのためには、体育祭の応援合戦が重要になってくるわ」=Именно поэтому наше выступление так важно для меня!
桜は拳をぎゅっと握り、そして高く掲げた。=Sakura вскинула руки над головой.
「目指すは過去最高の応援よ！」=Мы станем лучшей группой поддержки!
「紅組、ファイトーーーーー！！」=Красные, в бой, в бой!!!
「お、おーーっ！」=Ура!!!
「おーーーーーっ！！」=Ура-а!!!
「気合入ってるわね。でもあなたは白組でしょう？」=Ты так разволновалась, что забыла про одну вещь: ты - в Белой команде.
「あっ……そうでした！」=Ой!.. И правда!
「じゃあ、白組ファイトーーー！！」=Ну, тогда... Белые, в бой!!
桜の言葉をきっかけに、部全体のテンションが上っていく。=Слова, сказаные Sakura, взметнули ввысь боевой дух.
この一体感が、団体競技の魅力の一つなのかもしれない。=Это чувство единства может возникать только в командных соревнованиях.
ただ――=Есть только одно ''но''...
「絶対……成功させてみせる。最高の結果を出してみせるんだから……」=Мы… непременно выиграем. Я сделаю все, чтобы добиться от вас победы!
『気負わずに』とアドバイスをしていた桜本人に、気負いのようなものが感じられるのが俺は少し心配だった。=Я стал немного волноваться. Человек, охваченный таким слепым желанием, может сотворить глупость.
