「太陽が、すっかり沈んでしまいましたわね！　さあ、これから楽しい夜の始まりですわ」=The sun's all the way down!　It's going to be a fun night.
「遅くなりすぎないように、気をつけなきゃ。一緒にいると楽しすぎて、時間を忘れちゃうからね」=We'll have to be careful not to stay up too late. We'll have so much fun together that we'll lose track of time.
「おほほほほほ！　当然ですわ！　わたくしと一緒にいられることを、至福とお思いになることね」=Whoa, whoa, whoa!　Of course!　You must feel so blessed to be with me.
「うん、その高笑いを聞かないと、落ち着かないよ」=Yes, I can't calm down until I hear your high-pitched laugh.
「でしょう？　あなたの喜ぶ顔を見ながら笑うと、声の通りが違いますわ！」=Isn't it?　It's so different to hear you laugh when you're happy!
「この狭い空間の中、声が響き渡ってるよ……。心が揺れるのを感じるよ」=I can hear your voice echoing in this small space ... I can feel my heart beating.
「あら、星が輝いておりますわ！　きっとわたくしを祝福しているに違いありません」=Oh, the stars are shining!　They must be blessing me.
「綺麗だね……なんて星かな？」=It's beautiful... What kind of star is it?
「おほほ、星の名前など些末ななことですわ！　この美しさ、神々しさ……そして孤高に一人輝く姿……まさしくわたくしですわ」=Oh, the names of the stars are so trivial!　This beauty, this divinity ... and this solitary glory ... is me.
「なるほど。確かにそうだね。すごく綺麗で、キラキラ輝きながら高笑いしてる感じが出てるよね」=I see. That's true. I'm sure you're right. It's so beautiful, and you can feel it shining and smiling so brightly.
「おほほほほ！　観覧車に乗ると、本当に楽しこと尽くめですわ！　たった数分で終わってしまうのが残念です」=Oh, yeah!　A ride on the Ferris wheel is a lot of fun!　It's too bad it's only a few minutes away.
「いっそここに住む？」=Do you want to live here?
「ええ、いずれ、この観覧車のゴンドラをわたくしのものに……いえ、この遊園地ごと、わたくしのモノにして差し上げますわ」=Yes, sooner or later, the gondolas of this Ferris wheel will be mine ... and the whole park will be mine.
「大きく出たねぇ……でも、全部を手に入れたくなる景色だよね」=That's a big one ... but it's a view you'll want to take in.
「青く、暗い空の中に大きく輝く一番星……それに、ライティングされた遊園地と、夜景の町並み……全部が綺麗だ」=The first star ... shining brightly in the blue, dark sky, the amusement park lit up, and the cityscape ... at night, it's all beautiful.
「この世界の素晴らしいもの、全てを独り占めしたい気分ですわ……おーっほっほっほ」=I feel like I have all the wonderful things in the world ... to myself.
「もちろん、あなたも……わたくしのものですわ！　大人しく独り占めされなさい」=Of course, you ... belong to me!　Of course, you're  mine! You can have it all!
「え？　俺も素晴らしいものだったの？」=What?　I'm wonderful too?
「ええ、当然ですわ！　この景色と、夜空に輝く星を束ねても、あなたの価値には及びませんわ！」=Yes, of course!　This view and all the stars in the night sky together are nothing compared to your value!
「そ、そこまで言ってくれるんだね……嬉しいよ」=Well, I'm glad you said that...
「そうでしょう。なにせ、あなたの彼女は、このわたくしなのですから」=I'm sure you are. After all, I am your girlfriend.
「うん……俺の彼女でいてくれて、ありがとう」=Yeah... Thank you for being my girlfriend.
「……そうやって、素直に自分の気持ちを表現できるところ、見習いたいと心から思っておりますわ」=Thank you for being my girlfriend... I really want to learn from you how you can express your feelings so honestly.
「もうっ、[H名]さんこそ、いきなり正直にぶっちゃけてんだよ。びっくりするじゃないか」=I really want to learn from you. You're the one who's suddenly being honest.
「おほほほ……この観覧車の中は別世界ですわ。ちょっとぐらい、普段と違うわたくしを見せても問題ありませんわ」=... It's a different world in this Ferris wheel. It's okay to show a little bit of a different side of yourself.
「……この居心地のいい異世界も、もう半分過ぎちゃったね」=... We're already halfway through this cozy alternate universe.
「観覧車を降りても、わたくしたちの関係は何も変わりませんわ」=Nothing will change in our relationship when we get off the Ferris wheel.
「むしろ、今日を経たことで、もっとわたしたちは近い存在になったはずですわ！」=If anything, today has brought us closer together!
「近い存在……。俺も高笑いが似合いようになるかなぁ？」=We are closer now... Do you think I'll ever be able to smile again?
「もちろんですわ！　ともに胸を張り、腰に手を当て、ななめを見上げながら大声を上げるのです！」=Of course!　Together, with our chests outstretched, our hands on our hips, looking up at each other, we will shout!
「今、大きく動こうとしたでしょ？　駄目だよ？　派手に動いちゃ。危ないからね」=Did you just try to make a big move?　Don't, okay?　Don't move too much. It's dangerous.
「おほほほほほ……またやってしまいましたわ……ともかく、わたくし、あなたの同じ星を見つめていたいと思っておりますわ」=I've done it again... Anyway, I'd like to stare at the same star as you.
「……ほんと[H名]さんらしいよ。見つめ合うことじゃなく、同じ星を見る相手を望んでるだなんて」=...It's really like [H名]. It's really like [H名] to want someone to look at the same star with, not to look at each other.
「あら、他の星もだんだん見えてまいりましたわ。随分暗くなってまいりましたわね」=Oh, the other stars are becoming more and more visible. It's getting very dark now, isn't it?
「夜空が綺麗だね」=The night sky is beautiful.
「お月さまも輝き始めましたわ。やはり、夜はこれからですわね……あなたとなら、いくらでも星を数えられそう……」=The moon is beginning to shine. The moon is also beginning to shine. After all, the night is just beginning... With you, I can count the stars as many times as I want...
「……うん、俺もそうしてたいよ。でも、もうちょっとでゴンドラが下に着いちゃうよ」=... Yeah, I wish I could do that. But the gondola is almost at the bottom.
「もう……気が利かないんだから。やっぱり、このゴンドラごとわたくしのものとしなければなりませんわね……」=But the gondola is almost at the bottom... You're so inconsiderate. I think I'm going to have to take this whole gondola for myself...
「そうなると、最高だね……さあ、降りる用意をしようか」=That would be great... Now, let's get ready to get off.
