「[H名]さん。ちょっと試したいことがあるんだけど、いいかな」=「[H名], я хочу кое что попробовать」
「あら、私の何で何を試されちゃうのかしら、ふふふ」=「Надеюсь ты хочешь попробовать это на мне, хи-хи-хи」
「え、エッチなやつじゃなくて！　……えっと、試しに[Pあだ名]って呼んでみてほしいんだ」=「Е, нет я не имел в виду ничего пошлого!…… Эм, я хотел бы чтобы ты называла меня милый」
「あぁ……うふふ、プレイ的な感じなのね」=「А-а…… Хи-хи, это как игра」
「一度そう呼んでもらいたくて……ダメかな？」=「Я хотел бы чтобы ты позвала меня прямо сейчас…… Нет?」
「あら、不安にさせちゃった？　ダメなんて言ってないわ。あなたのしたいことは何でもしてあげたいもの」=「О, я заставила тебя волноваться? Я не хотела отказывать. Я сделаю все что ты хочешь」
「じゃあ……！」=「Тогда, пожалуйста……!」
「それで？　私はあなたになんて呼ばれちゃうのかしら」=「Но зачем? И мне интересно, как ты назовешь меня」
「えっと……[Hあだ名]、なんてどうかな」=「Э-эм…… Как на счет, [Hあだ名]」
「あら、私の方は普通なのね。でも、そうよね……ふふふ、いいんじゃない？　じゃあ、呼んでみて」=「Ого, звучит хорошо. Ну тогда…… Хи-хи-хи, Давай попробуем? Позови меня」
「[Hあだ名]」=[Hあだ名]
「なあに、[Pあだ名]」=「Что, [Pあだ名]
「おぉ……[H名]さんが言うと破壊力がすごいよ」=「О-о…… Ты так это сказала, я удивлен」
「くすくす、こういう願望があったならもっと早く言ってくれてもよかったのよ？」=「Кусукусу, если ты так этого хочешь, почему бы нам не звать так друг друга при каждой встрече?」
「う、うん。次からは思いついたらすぐに言うよ」=「Д, да. Я позову тебя так, как только увижу」
「そうしてね。じゃないと私みたいな女の価値がなくなるもの。じゃあ、これからはたまにプレイしましょうね」=「Хорошо. Иначе, такие девушки как я, ничего бы не стоили. Давай будем звать так друг друга постоянно」
