「あ、ちょっといいかな？」=「Можно вас на минутку?」
「何か御用でしょうか？」=「Я могу вам чем-то помочь?」
「君と話がしたくてさ。俺は―――」=「Я хотел бы поговорить с вами. Меня зовут…」
「[P姓]さん、この場で唯一の男性と認識されています」=「[P姓]-сан, признан единственным парнем в этом месте」
「あ、うん、そうなんだけど……男の俺とでも仲良くしてくれるかな？」=「Ах да, это так…… Вы не хотели бы поладить со мной как с парнем?」
「異性の仲、つまり恋仲になれと言う事ですね、わかりました」=「То есть, ты имеешь в виду, что у меня будут отношения с противоположным полом, а иначе говоря, мы будем парой」
「ちょ、それは飛躍しすぎ、あと躊躇もしようよ！？」=「Тебе не кажется, что ты чересчур торопишься!?」
「……？　異性間の仲とはそういうものでは？」=「……? Тогда о каких гетеросексуальных отношениях идет речь?」
「いやまぁ最終的にそういった関係になれたらいいとは思うけど、普通まずは友達から、とかだよね？」=「Ну, я думаю, было бы здорово, если бы у нас были какие-нибудь отношения в конце, но обычно начинают с друзей, верно?」
「友達からですね、わかりました。具体的にはどういった事を……」=「Вполне, возможно. Но что значит быть другом…」
（しっかりしてそうだけどいろいろ不安になる子だな……さて……）=（Эта девушка что, совсем не умеет выражать эмоции, так или иначе, я подружусь с ней…… Но как……）
