「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「……もしかして、そのモデルをあたしたちに？」=... Are you modeling for us, by any chance?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「えーっ……と、[H名]どうする？」=What about ... and [H名]?
（……って、聞くまでもないかな。こんなに目を輝かせてたら）=(Do I even need to ask what ... is? I don't even have to ask.
「……やってもいいと思うけど、どうかな？」=I think we can do ... What do you think?
「や、やる！　こんなチャンス、めったにないもん」=Yes, I do!　It's not every day I get a chance like this.
（やっぱりね）=(I knew it.)
「そういうことで……俺たちでよかったら、モデルをさせてください」=So... if you're okay with us, let us be your models.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
