「……素敵な時間だったわ」=「……Это было прекрасно」
「そう思ってくれたなら男冥利に尽きる……うぇっくしゅ！」=「Раз ты так говоришь…… Я тебе верю!」
「……あー、ちょっと身体が冷えちゃったかも」=「……А-х, я немного замерз」
「ふふ、お姉さんが温めてあげましょうか？」=「Хи-хи, хочешь я тебя согрею?」
「い、いや、温もりは十分もらったから大丈夫だよ。それに……今、しちゃうと朝まで止まらそうだし……」=「Н, нет, все нормально, я итак достаточно согрелся. Тем более…… Если я сейчас соглашусь, мы можем делать это до утра……」
「２回戦は大歓迎だけど、朝までは困るわね。もっと心置きなく休める場所じゃないと」=「Я не против, но остаться тут до утра это действительно проблема. Пусть и здесь можно комфортно отдохнуть」
「……とりあえず駅に戻ろうか」=「……Тогда идем на станцию?」
（言動にいちいち振り回されてしまう……）=（А совсем недавно она вела себя совсем не как сейчас……）
