（今日の日替わり定食は絶品だったな……日替わりなんて言わないで、ぜひ定番メニューの仲間入りを果たしてほしい……）=(Меню в школьной столовой ежедневно меняется, но качество еды от этого не ухудшается... Сегодня еда также была очень вкусная.)
そんなことを考えながらも、やはりよぎってしまうのは水瀬さんのことだった。=Думая о приятном, я вдруг вспомнил слова главы клуба плавания.
（部長は日を改めてほしいって言ってたけど、今日あたりならもういいかな？）=(Безжалостные слова Босса, которые расстроили Minase...)
部長の容赦ない言葉によってボロボロになった水瀬さんは見るに堪えなかった。=Она также сказала, что ей еще нужно время, чтобы подумать над решением проблемы с Minase, и я пообещал, что попробую помочь ей в этом.
（きっと今日はコイカツ部にも水泳部にも行かないだろうし、帰りのＨＲが終わった瞬間に話しかけて――）=(Сегодня у меня не было возможности поговорить с Minase наедине, но, может быть, получится сделать это по дороге домой...)
「あら、ねえキミキミ」=... Эй, можно... тебя...
急に横から声をかけられて、俺はびっくりしてそちらを向いた。=Мои размышления внезапно прервал раздавшийся позади меня голос, отчего я в изумлении оглянулся.
そこには、明らかに生徒ではない、奇麗なお姉さん……いや、もっと歳がいっているだろうか。=Она не похожа на ученицу, возможно, чья-то старшая сестра... Хотя нет... присмотревшись повнимательнее, я понял, что она старше.
とにかく妙齢の女性が下駄箱に立っていた。しかも、うちのクラスの下駄箱の前だ。=Странная женщина стояла возле шкафчиков для обуви и смотрела в мою сторону.
「？　えーと、俺ですか？」=Вы... меня?
「そう、キミ！　噂の転校生くんでしょ？」=Да, тебя! Ты же переведенный ученик, верно?
ついにここらへん一帯で知れ渡る存在になってしまったのだろうか？=Неужели обо мне стало известно за пределами школы?
そう思って女の人の顔を見ると、ふと、誰かに似ていることに気が付く。=Когда я посмотрел на лицо женщины, я вдруг заметил, что она похожа на кого-то... Но на кого? Неужели это...
「……もしかして、水瀬さんのお母さん、ですか？」=Вы, наверное, мать Minase?
「えっ！？　どうしてわかったの？　そうです、亜依ちゃんのママです～」=... Как ты догадался? Да, я мама Ai.
やっぱり。面影がある。よく女の子はお父さん似だと言うけれど、水瀬さんの場合は明らかにお母さん似だった。=Девчонки часто говорят, что они похожи на своих отцов, но Minase явно была похожа на свою мать.
「えっと、水瀬さんに用事ですか？」=... Вы пришли к Minase?
「あ、そうなのよ～。あの子ったら、数学の教科書を忘れたから届けてくれってメールしてきて……ママ使いが荒いわよねぇ？」=Именно... Эта девчонка забыла учебник по математике, поэтому прислала мне SMS, чтобы я принесла его... Использовать маму невежливо, не так ли?
「よかったら、渡しておきましょうか？」=Если Вы не возражаете, могу я передать ей учебник?
「あら、そうしてくれると助かるわ！　うふふ、優しいのね？」=... Я буду благодарна... если ты это сделаешь!
「え？　いえ、それほどでは……」=...? Мне не трудно...
意味深にニヤニヤするお母さんの真意を捉えられずにいると、ついには手まで取られてしまった。=Я не смог сразу понять истинного намерения мамы, которая, улыбаясь, передала мне учебник.
「いつも亜依によくしてくれてありがと。キミはとっても優しいし、毎日がバラ色って言ってたわ。青春よね！」=Спасибо, что всегда заботишься о Ai. Ты очень добрый... она говорила, что каждый день с тобой необычный... Ах, молодость!
「え……はあ」=...?
毎日がバラ色？　いつの話のことだろう。=Каждый день необычный? Интересно, что она имеет ввиду?
「ええと……最近は元気がなかったり、しませんか？　自分のことで悩んでいるというか……」=... У вас какие-то недопонимания в последнее время? Я беспокоюсь за нее.…
「え？　全然。いつもどおりの亜依ちゃんだったけれど……何か、あったの？」=...? Вовсе нет... У нас с Ai все, как обычно... Что-то случилось?
「実は部をやめるやめないのいざこざがあって……でも、なんとか収拾はつけますから、安心してください」=На самом деле есть определенные трудности в клубе... Но ей удастся с ними справиться, так что не волнуйтесь.
「そうだったのー……そんな大変なことになってるなんて知らなかったわ」=Вот оно что... Это оказывается так сложно... я не знала.
「家では普通にニコニコしてるんだもの。亜依ちゃんたら相変わらずねぇ」=Дома она добродушно улыбается... Ai всегда такая.
「ニコニコ？」=Добродушно улыбается?
「水泳部でいざこざを起こしてて……バラ色なわけないわよねぇ」=Забота о клубе плавания... Это не просто, верно?
（……水瀬さん、お母さんに嘘をついてたのか？）=(...? Неужели она думает, что ее дочь назначили главой клуба? Minase солгала своей матери?)
「ごめんなさい、なんだか迷惑かけちゃってるみたいね」=Извини... я вижу, что тебя что-то беспокоит.
「いえ、そんなことは全然……」=Нет, это не так...
「ううん、かけてるわよぉ。今のキミの顔、わからないって顔してるもの」=... Не убедительно... Твое лицо... говорит о твоем беспокойстве.
「……そうね、キミには聞いてもらった方がいいかしら。亜依ちゃんが、複雑な子になっちゃった理由」=... Ну хорошо... я думаю, тебе интересно услышать... почему Ai стала сложным ребенком?
「自分に自信が持てなくなっちゃった理由、って言った方が、キミにはわかりやすいかもね」=Если я расскажу о причине, почему она потеряла уверенность в себе... тебе будет проще понять ее.
「自分に自信が持てなくなった……理由」=Я заметил, что она не уверена... но разве на это что-то повлияло?
「あの子ね、昔はもっと自信満々の我が儘ヤンチャガールだったのよ」=Эта девчонка... раньше была непослушная, эгоистичная и более уверенная в себе...
ヤンチャガール……ちょっぴり時代を感じさせる言い方だ。=...? Непослушная... эгоистичная?
でも、そんな水瀬さん、想像できないな。=Я даже не могу себе представить, что это о Minase.
「私もパパも初めての子だから甘やかしすぎちゃったのよね。もうとにかく自分の思う通りにならないと泣いて怒って……」=Мы с ее отцом слишком баловали ее, потому что это был наш первый ребенок... Она плакала и сердилась, если ее что-то не устраивало, поэтому делала все по-своему.
「でもね、うーん……あの子が中学三年生の時……初めての受験よね。私も勝手がわからなくて、ずっと亜依ちゃんの勉強を見てたの」=Тем не менее... Когда она училась в 3 классе средней школе... Я впервые решила проконтролировать ее... Я не понимала ее эгоизма, поэтому наблюдала, как Ai готовилась к экзамену.
「でも、ちょうどその頃下の子が生まれたときで、なのにパートにも行かないとだし家事もしないとだし……」=Это было как раз, когда родился младший ребенок... Мне приходилось работать неполный рабочий день и делать всю работу по дому...
「そんな状況でも亜依ちゃんは自分の思い通りにならないと怒るから勉強も見て、まあ八面六臂の活躍だったのよね私、てへっ★」=Тогда Ai рассердилась на меня за то, что я стала просматривать ее домашнюю работу. Она говорила, что хочет самостоятельно заниматься, а я мешаю ей всесторонне развиваться.
見た目が若いからお姉さんに見えるけど、ところどころ喋りがおばさんチックだな、この人……。=Эта женщина больше похожа на старшую сестру, чем на мать.
「でも、そんなことしてたから、私ったら過労でぶっ倒れちゃって、救急車で搬送、そのまま入院になっちゃったのよ～」=Но... поскольку у меня было много работы, я не расчитала свои силы и упала в обморок. Меня увезла скорая помощь и несколько дней я провела в больнице...
「かなりのオーバーワークですもんね」=Вы переутомились?
「そうなの。そしたら亜依ちゃん、すごくびっくりしちゃったみたいなの。私が倒れるなんて考えてもみなかったんでしょうね」=Верно... К тому же Ai была очень напугана... Я сама не предполагала, что упаду...
「そこで気にし過ぎちゃったのかしらね。今はもう言わないけど、その時はずっと『私のせいで』と『ごめんなさい』しか言わない子だったわね」=Потом она очень переживала... Я скажу тебе больше, тогда она мне сказала ''Это моя вина'' и ''Извини меня''.
「そんなことがあったんですね」=Она попросила у Вас прощения?
「それから亜依ちゃんが私にワガママを言ったことは一度もないわ。でも、それは本来の亜依ちゃんじゃないのよね」=После этого Ai никогда не говорила со мной эгоистично. Но... Ai очень изменилась, не так ли?
「あの子、本当は我が強いのに、ずっと自分を抑え込んでるの。そのうちに、譲ったり諦めたりするのが普通になっちゃって……」=Моя девочка... действительно сильная, она постоянно сдерживала себя. В конце концов, она смирилась и стала такой, как сейчас.
「学園ではうまくやってるってニコニコしてたけど、やっぱりそういうところが問題なのね、あの子は」=Приходя из школы, она улыбается, будто все хорошо, тем не менее, я вижу, что у нее проблемы... у моей девочки.
それが水瀬さんが自分に自信のない理由……か。=Вот почему Minase не уверена в себе... Она не хочет расстраивать свою мать и, в тоже время, не хочет брать на себя ответственность, боится последствий...
「ねえ。私から言っても、亜依ちゃんは遠慮しちゃうと思うから、キミから伝えてくれないかしら」=Послушай... Даже если я заговорю с Ai, она воздержится от разговора, поэтому можешь передать ей...
「私は、遠慮なんてしない無邪気な亜依ちゃんが大好きだって。もう亜依ちゃんは優しさを知ってるんだから、気にしなくていいって」=... Что я люблю свою невинную Ai, которая не сдерживает себя. Поскольку Ai уже познала доброту, то ей не о чем беспокоиться.
「あの……どうして俺にそんな大事な話をしてくれたんですか？」=... Почему Вы рассказали мне это?
「だってキミ、亜依ちゃんの彼氏くんなんでしょ？」=Потому что ты парень Ai, так ведь?
「えっ？」=... Ее парень?
「えっ？　だって亜依ちゃんがそう言って……」=...? Ai мне так сказала...
お互いの顔をまじまじと見合わせた瞬間――。=В тот момент, когда мы посмотрели друг на друга, раздался крик...
「うわあああああああああああああああ！？」=А-а-а-а-а-а...?!
学園中に響き渡るような悲鳴が響いた。=Он прозвучал эхом по школе.
「！？」=...?!
びっくりして辺りを見回すと、こちらに猛ダッシュしている水瀬さんを見つけた。=Когда я оглянулся, то увидел Minase, которая бежала к нам.
「な、ななな、なんでママとキミが一緒にいるの！？」=... Почему ты вместе с моей мамой?!
「あら、亜依ちゃん♪　忘れ物を彼氏くんに預けておいたわよ」=... Ai, решила передать твой забытый учебник твоему парню.
「ぎゃー！　とりあえずありがとママ！　ごめんねパートお休みなのに！　それじゃ、また家でね！」=...! Прежде всего, спасибо, мама! Мне жаль, что так получилось. Извини, но перемена уже заканчивается! Увидимся дома!
「んもう、照れちゃって、それじゃ、亜依ちゃんのことよろしくね♪」=Мне так неловко... Что ж, позаботься о Ai.
「え？　あ、はい！」=...? Ах, да!
「ちょっ、ママ！　変なこと言わないでよ～」=... Мама! Не говори глупостей!
「うふふ、ママ言質取っちゃった。それじゃあね～」=... Мама уже уходит. До встречи.
水瀬さんのお母さんは満足そうに昇降口から外に出て行った。=Мать Minase, довольная нашим разговором, вышла из здания школы.
「はあ……はあ……ママとなに喋ってたの？　ママから何か聞いた？」=... О чем ты с мамой разговаривал? Что мама тебе рассказала?
「え、えっと…まあ、世間話かな？」=... Ну... мы просто беседовали.
「そ、それならいいんだけど。あ～あと、ママってば、なんか勘違いしてたね。キミのこと彼氏なんて、全然そんなことないのにね～」=Надеюсь, это так... Моя мама что-то напутала. Я имею ввиду о том, что ты мой парень.
「えっと……水瀬さんのお母さん、水瀬さんがそう言ってたって言ってたけど？」=Но она мне сказала, что это именно ты ей так сказала...
「……」=...?!
水瀬さんの沈黙。=Minase испугано вздрогнула.
「……あと、ごめん。昔の水瀬さんの話も、聞いちゃったよ」=... Извини... Она рассказала мне, какая ты была раньше...
「昔のって……」=Раньше?
「ヤンチャガール」=Да... когда ты была непослушной девочкой...
「……うわあああああああああああああああ！？　ママったらどこまで話してるの！？　って、そっか、私が彼氏なんて言ったから……墓穴かぁ」=А-а-а-а-а-а...?! Как долго ты разговаривал с мамой? Да... я сказала ей, что ты мой парень... вот влипла.
「やっぱり言ったんだ」=В конце концов, это не так сложно - сказать правду.
「ひぃん、墓穴２～……」=... Точно влипла...
「えっと……一体、どういうわけか、聞かせてもらってもいい？　俺が彼氏って……」=... Почему бы тебе не рассказать своему парню, что тебя беспокоит?
「ご、ごめんね……あのね、その……」=... Извини... Ну, что ж...
「私がお母さんが入院してから変わったのは、聞いたよね？　あれから私、お母さんを心配させたくなくて……」=Я... изменилась после того, как мама попала в больницу, ты это слышал, да? С тех пор я не хочу беспокоить свою маму.
「学園で悲しいことがあったら、楽しかったって言うし、つらいことがあったら嬉しいことがあったって言ってたの」=Если в школе было грустно, я говорила, что мне было весело... если было что-то сложное, я говорила, что проще простого.
「だから、バラ色とか言ってたんだね……」=То есть, ты не хотела расстраивать маму и говорила, что у тебя все в порядке?
「うん、だから……キミの、ことも……」=Да... Так что... ты прав...
（そうか、そのルールで行くと、俺と付き合えてないから、俺と付き合ってるって言った……ってことになるのか）=Если следовать твоим правилам, то в разговоре с тобой мне тоже стоит быть не искренним... Тебе нужно все рассказать маме.
すると、俺の目を見ていた水瀬さんが、我慢できないといったように目線を逸らした。=Minase опустила голову вниз, не поднимая глаз, затем слегка отвернулась, будто не в силах вынести моего взгляда.
「……ダメ、言えない私……今度じゃ、ダメ？　今度なら、言えるかも、だから……」=... Нет, я не могу рассказать. Разве потом нельзя? В следующий раз, может, я смогу все сказать...
「あ、ほら、予鈴鳴っちゃった。昼休みもう終わっちゃうよ。教室いこ？」=Послушай... прозвенел звонок. Обеденный перерыв закончился. Идешь в класс?
「あの子、本当は我が強いのに、ずっと自分を抑え込んでるの。そのうちに、譲ったり諦めたりするのが普通になっちゃって……」=Моя девочка... действительно сильная, она постоянно сдерживала себя. В конце концов, она смирилась и стала такой, как сейчас.
（ここでうやむやにしたら、ダメだ）=(Если я переусердствую, все будет бесполезно)
俺は教室へ向かおうとする水瀬さんの手を掴む。=Я взял Minase за руку и сразу направился в класс.
「ひゃえっ！？　な、何？　どどどうしたの？」=...!? Что!? Что происходит?
「水瀬さん。俺、お母さんから伝言を預かってるんだ」=Minase... У меня есть сообщение от твоей мамы.
「伝言？　ママ、から？」=Сообщение? От мамы?!
「うん、直接伝えても遠慮するから、俺から言ってほしいって」=Да... Она воздержалась от прямого разговора с тобой, потому попросила меня рассказать тебе это.
「……」=...?!
「水瀬さんのお母さんは、遠慮なんてしない無邪気な水瀬さんが大好きだって、そう伝えてくれって言われたよ」=Твоя мама сказала, что она любит свою невинную Ai, которая не сдерживает себя...
「遠慮なんてしない、無邪気な私……そっか、キミと話したから、私が嘘ついてること、バレちゃったんだ……」=Я не сдерживаюсь и... я не невинна... Ну... ты же разговаривал с ней и знаешь, что я... лгала ей...
「水瀬さんはもう優しさを知ってるから、ワガママなだけの子じゃないから遠慮することはないって。それがお母さんの本音なんだと思うよ」=Она догадывается об этом, поэтому не нужно сдерживать себя... Я думаю, что это искренние намерения твоей мамы.
「ママ……」=Мама...
「俺も、水瀬さんの本音が聞きたいよ」=А я хочу услышать твои реальные намерения, Minase...
「もしかしたら、水瀬さんの気持ち、気付いちゃったかもしれないけど……それでも、言葉に出して言ってほしいんだ」=Возможно, я понял, что ты чувствуешь, но... тем не менее, хочу, чтобы ты сказала мне это вслух.
「その方が水瀬さんの自信になると思う。自分の気持ちをハッキリ形にして伝えたら、きっと水瀬さんは変われると思う」=Думаю, будет лучше, если ты изложишь свои чувства в ясной форме... Это обязательно придаст тебе уверенность в себе!
これは、俺だけの気持ちじゃない。=Это не только мое мнение...
部長と水瀬さんのお母さんの想いを乗せた、水瀬さんのことを愛してる人たちの気持ちだ。=Это мнение людей, которые любят ее и беспокоятся о будущем Minase - ее мамы и главы клуба плавания.
「……私も、そう思う。でも、もうちょっと待って……」=... Я тоже об этом думала... но подожди немного...
「ママの言葉を、受け止めて……水泳部のことも、きちんと整理して……ちゃんと言葉にする」=Мамины слова... я приняла... Буду стараться в клубе плавания... Я найду правильные слова...
「私、今日帰って、ママと話してみる。次は部長と話す、次期部長候補のこと……それから、全部済んだら……」=Я... вернусь домой и поговорю с мамой. А после, поговорю с Боссом о кандидатуре главы клуба на следующий срок... А затем, когда все сделаю...
「キミに伝えるから、待っててほしいの」=Ты обо всем узнаешь... пожалуйста, подожди...
「……わかった。待ってるよ」=Хорошо... Я буду ждать.
「ちゃんと、自分の想いを言葉にできるか、不安だな……」=... Интересно, смогу ли я правильно выразить свои мысли словами? Я волнуюсь...
「俺に出来ることはない？　何でもするよ」=Я могу тебе чем-нибудь помочь? Я сделаю все, что необходимо.
「えへへ、ありがと。でも、出来ること、かぁ……」=... Спасибо... Но чем ты сможешь мне помочь?
「じゃあ、応援、してくれる？　ずっと応援しててほしい。キミと一緒なら、きっと、変われると思うから」=Что ж, можешь поддержать меня? Хочу, чтоб ты поддерживал меня всегда... Если ты со мной... то уверена... что могу измениться.
水瀬さんは目線を逸らさずにそう言った。=Minase сказала это, не отводя глаз в сторону, и я почуствовал, что это были искренние слова.
「もちろん。お母さんや部長と話せるように応援してる。全部終わって俺と話した後も、ずっと応援してるよ、水瀬さん」=Конечно. Я поддержу тебя в разговоре с мамой и Боссом. Хоть это и после разговора со мной, но я всегда буду поддерживать тебя, Minase.
「……うん、私、頑張るから、待ってて」=Да... я постараюсь... пожалуйста, подожди.
お母さんの言葉がしっかり伝わったのかはわからない。=Я не знаю, насколько подействовали на нее слова мамы, но мне хотелось поддержать настрой Minase.
でも、俺は水瀬さんの戦いを応援したいと思った。=Больше я ничего не мог... Оставалось только ждать.
