「はぁ……休日の風が吹いてるなぁ……」=... Скоро школьный фестиваль...
俺は、家でごろごろして過ごしていた。=Вспомнил об этом, находясь у себя дома.
最近は色々なことがあって、休日は体力回復に努めるのが義務になりつつある。=Последние дни в новой школе были насыщены различными событиями. Для меня уже входит в привычку стремление к восстановлению своей физической силы.
（そうしないと一週間持たないからね）=(Если я этого не буду делать, мои показатели будут ухудшаться.)
ただ、ゴロゴロして体力も回復したし、そろそろ行動しよう。=Тем не менее, я стал уверенней и физическая сила восстановилась. Настало время действовать...
（どうしても水瀬さんのことが気になっちゃうんだよな……）=(Во что бы то ни стало мне нужно объясниться с Minase.)
あのロッカーでのひととき以来、水瀬さんとは挨拶程度の会話しか交わしていない。=Когда я сидел в шкафчике, она сделала все, чтоб не выдать меня.
俺がロッカーに入っているのを黙ってくれたことに、まだ感謝も謝罪も出来ていない。=Мне нужно поблагодарить Minase за это и извиниться за то, что я оказался в ее шкафчике.
（それから、水瀬さんの本音……告白のことについても、何も話せてないしな……）=(... И потом, каково истинное намерение Minase. Я ничего не знаю о причине ее признания. Почему она так сказала?)
そう心の中でつぶやいて、すごく複雑な関係になってしまったのだなぁとしみじみ思う。=Это точно было признание, но в тоже время, его нельзя считать официальным.
だって、もう告白されているようなものなのに、正式にはされていないという状況なんだから。=В который раз я прокручиваю в голове слова, которые собираюсь ей сказать, но я не уверен, что этого будет достаточно.
水瀬さんと目を合わせるたびにムズがゆいというか、じれったいというか。=Когда наши взгляды встречались, Minase отводила глаза.
（水瀬さんも逆に恥ずかしくなったみたいで、顔を合わせるだけで照れて何も話せなくなっちゃうし……）=(... Похоже, ей было неловко. Но, просто глядя ей в глаза, я тоже не мог ничего сказать. Нам все время что-то мешало начать разговор.)
でも、それが可愛かったりもするのだが……。=Я ждал удобного случая, чтобы обо всем поговорить с Minase.
（……水瀬さんと話したいな。でも、告白を控えてるってのに俺から連絡したら、迷惑か）=(Может быть мне сейчас позвонить Minase и поговорить с ней или назначить встречу где-нибудь в парке, чтобы нам никто не помешал?)
（……いや、もしかしたら、このまま照れて言えないかもしれない。ここは俺が応援してあげるべきか……）=(... Я ведь обещал ей свою поддержку и, возможно, именно сейчас она нужна ей?)
そうだ、俺が応援しなくて、誰が応援する。=Я поймал себя на мысли, что не могу принять решение.
（なんとなくの世間話でもいいんだ。電話してみよう）=(В конце концов, это разговор должен состояться рано или поздно, так зачем же его откладывать? Нужно звонить.)
「そうと決まれば……ええと、水瀬さんの番号は……」=Взглянув на список контактов, я стал искать номер телефона Minase.
アドレス帳から水瀬さんの番号を探して、コールを開始す――。=Это было не сложно. Набрав номера Minase, я стал ждать...
『はいもしもしっ』=Да, привет!
「はやっ！」=Привет! Это я...
『あっ、ごめんね！　その、私も、ちょうど、携帯を持ってたっていうか、電話しようと思ってた、というか……』=... Извини... Я как раз собиралась позвонить тебе. У меня в руке сейчас смартфон...
「あ、あはは……そうだったんだ。あの……元気かなって」=Аха-ха, правда? Я очень рад. Как у тебя дела?
『えっ、あ、う、うんっ！　すごく元気だよ。あのね、今ママがケーキ作ってくれてて……え？　あ、ううん、何でもない』=...! Со мной все в порядке. Моя мама сейчас делает пирог... А? Нет, ничего...
お母さんが近くにいるのだろうか、後半は誰かに向けて話しているようだった。=Кажется, Minase разговаривает с кем-то еще помимо меня. По-видимому, со своей мамой.
というか、今も話している。=Вернее, она уже переключилась на разговор только с ней.
『だから、違うってば……違……ああっ、とらないでっ、ママぁ！』=... И потому я говорю нет... нет... Не трогай... Мама!
『もしもし～、亜依ちゃんのママです。いつも亜依ちゃんがお世話になってまーす』=Привет! Это мама Ai. Спасибо, что ты заботишься об Ai.
「あ、ど、どうも」=Здравствуйте!
『あのね、さっき亜依ちゃんが言ってたけど、そろそろケーキが出来あがるのよ。よかったら、うちに来ない？』=Послушай, я предлагала уже Ai раньше, у нас скоро будет готов пирог. Если ты не возражаешь, приходи к нам домой.
『あ、やだ、亜依ちゃん、待って、本気でアイアンクローしないで、返すから、ね？』=... О, нет, Ai, подожди. Не сердись так на меня, уже возвращаю его...
『はあ、はあ……ま、ママの言うことなんて聞かなくていいからね』=... Тебе не обязательно слушать, что говорит моя мама.
「み、水瀬さんのお母さんって優しいよね」=У тебя очень добрая мама.
『う、うん。それは、そうなんだけど……って、ママのことはいいでしょ。元気？　って話だよね』=... Да... Ты абсолютно прав... Но ты же позвонил не ради моей мамы, так ведь?
「ああ。そうだね、特に用事もないんだけど」=Да... это верно.
『え？　今日は用事ないの？　コイカツ部の活動とかも？』=...? Сегодня что-то случилось? Наверное что-то в клубе Koikatu?
（あれ、用事もなく電話したんだけどって意味で言ったんだけど……まあ、いいか）=... Нет, не волнуйся, все в порядке.
「うん。今日は家でごろごろしてた……あ」=... Сегодня я дома...
何気なく窓辺に立つと、隣りの水瀬さんの家が目に入った。=Подойдя к окну, я случайно взглянул на соседний дом и удивленно воскликнул...
どうやらここからリビングが見えるようで、大きな窓から水瀬さんと水瀬さんのお母さんがいるのが見えた。=В том окне же квартира Minase. Скорее всего это была ее гостиная. В большом окне я увидел Minase с телефоном в руке и ее маму, которая что-то делала возле стола.
そして、作っているケーキというのは、パウンドケーキのようだ。=Когда ее мама отошла в сторону, я увидел на столе пирог, который был похож на фунтовый кекс.
『どうしたの？』=Что случилось?
「あ、いや、ケーキってパウンドケーキなんだなぁと思って」=... Ничего. Я думаю, что пирог похож на фунтовый кекс.
『へ？　なんでわかるの？　あ、におい？　は、電話では伝わらないか』=Откуда ты знаешь? По запаху? Разве он распространяется через телефон?
「あ、そっか。言ってなかったっけ。俺がひとり暮らししてるアパートって、水瀬さんの家のお隣なんだよ」=Все просто. Окна наших квартир находятся напротив и я прекрасно вижу ваш пирог.
『…………えええええええっ！？』=...?!
リビングで水瀬さんが叫び、驚いてお母さんが生クリームの入ったボウルを落としそうになっていた。=... Внезапный крик Minase так напугал ее маму, что она замерла на месте и выронила из рук нож.
あたふたと水瀬さんが窓際に来たので、手を振っておいた。=Когда Minase подошла к окну, я помахал ей рукой.
『ほ、本当だ』=... Действительно!
何事かと思ったのか、お母さんも慌てて窓際に来て、俺のことを見つける。=Ее мама поспешно подошла к окну и, увидев меня, наклонилась поближе к телефону.
『あらあら。お隣さんだったのねぇ』=... Вот это да! Ты живешь по соседству.
『それじゃ、亜依ちゃん。あとは生クリームをトッピングするだけだから、後で持って遊びに行ったら？』=... В таком случае Ai... мне осталось только нанести свежий крем, почему бы вам не повеселиться вместе?
『え、でも……』=... Но...
（えっ？　来て大丈夫なのかな？）=(...? Она приглашает меня в гости?)
『い、いきなり行って迷惑じゃない？』=... Я тебя не побеспокою, если приду к тебе?
「俺は……構わないよ」=Нет... я не против... приходи...
『うふふ。ほら、ママの自慢の味を宣伝してきて、亜依ちゃん♪』=... Послушай... передай ему этот вкусный кекс - гордость мамы Ai.
『えー……う、うん。わかった、じゃあ、着替えとかするから、ちょっと待っててね』=... Поняла... Тогда я переоденусь, подожди немного.
「わかった。それじゃあね」=Хорошо... я подожду.
俺は電話を切ると、軽く掃除をして待つことにした。=Выключив телефон, я беглым взглядом осмотрел квартиру. Убрав некоторые вещи в шкаф, я стал ждать.
「あ、来たかな。はーい」=(... Удивительно, как все хорошо складывается…)
「こ、こんにちは」=... Привет!
「待ってたよ、入って」=Рад, что ты пришла.
「ここがキミの部屋なんだ……けっこう片付いてるね」=Это твоя комната... Как чисто.
「急いで掃除したんだ……ところで、何で制服なの？」=Да… я в спешке немного прибрался... Кстати, почему ты в униформе?
「ご、ごめんね。どうしても服が決められなくて、苦肉の策……」=Извини. Я была в замешательстве и не смогла решить, что мне одеть...
「さっきの服でもよかったのに」=Ты могла бы прийти в том платье, что было на тебе в гостиной.
「ぎゃあぁ～、あのダサい部屋着見られちゃってたの……もうリビングでごろごろできないよぉ」=... Ты видел мой простенький пеньюар... Теперь я не смогу больше ходить в нем по гостиной.
「ご、ごめん。これからは見ないようにするからさ」=Извини... С этого момента я не буду смотреть в окно твоей гостиной.
「そこまで気にしなくてもいいけど……あ、これ、ケーキ」=… Я вовсе не против всего этого… О, вот кекс.
「あ、そうだったね。切ろうか」=Спасибо. Его нужно разрезать.
「うん、私が切るよ。キッチン借りるね」=... Я разрежу его. Могу воспользоваться кухней?
「もちろん……あ、包丁は下の開けるところにあるから」=Конечно... На столе подставка с ножами, выбирай любой.
「オッケー」=Окей.
話題が途切れて微妙な空気になったらどうしようかと思ってたけど、ケーキのおかげで何とか成立している。=Мне было неловко, что когда я смотрел в окно гостиной, Minase была в одном лишь пеньюаре, но благодаря кексу, она деликатно изменила тему разговора.
（お母さん、ありがとうございます）=(Спасибо ее маме за кекс.)
「はい、お待たせ～」=Извини, заждался уже...
出てきたのは、色とりどりのフルーツと一緒に焼き上げられたパウンドケーキだった。=Она занесла фунтовый кекс, умело украшенный фруктами.
「それじゃ、いただきまーす」=На вид очень аппетитный. Давай попробуем.
「いただきまーす」=Приятного аппетита!
「あむっ……うーん、おいしい！」=... Очень вкусно!
中に入っているフルーツはドライフルーツのようだけど、ほのかなハチミツの香りがしてケーキ生地にとても合っている。=Внутри сушеные фрукты были очень мягкие, а от кекса пахло медом. Крем на взбитых сливках придал кексу особый и изысканный вкус.
「ん～。やっぱりママのケーキは絶品だ～」=... В конце концов, мамины пироги - всегда изумительны.
あまりのおいしさに二人で一気にたいらげてしまい、おかわりまでしてしまった。=Мы с Minase не могли остановиться и за считаные минуты весь кекс был съеден.
「ふ～、食べた食べた。ごちそうさまでした」=... Передай своей маме огромное спасибо за кекс. Он был великолепен!
「ごちそうさま～。あ、食器洗っておくね」=Спасибо. Давай я вымою посуду.
「あ、流しに置いておいてくれれば後で洗うよ」=... Я потом сам вымою, оставь ее в мойке.
「いいの、洗っておいてあげる」=Ладно тебе, я вымою ее.
かいがいしい水瀬さんに感謝する反面、ぎこちなさも感じる。お互いが近くにいる状態で沈黙を恐れているような、そんなぎこちなさだ。=Я ценю эту непосредственность в Minase, но я также чувствую себя неловко… Мне кажеться, что мы боимся молчания, когда находимся рядом.
（だって、絶対にロッカーのときのこと思い出しちゃうからな……）=(Мне все не дает покоя тот случай, когда я оказался в ее шкафчике…)
（あれは、強烈だった……）=(Что происходит? Неужели... Minase меня защищает?)
そして……。=И...
「……っ！　は、はい……私、彼に、恋しました！」=Да... Я... влюбилась в него!
あれが、水瀬さんの俺に対する本音。でも、告白じゃないという、じれったさ。=Для меня это было реальное признание Minase, но оно было не официальное...
でも、告白は水瀬さんが今まで抑えてきた自分を解放するために必要だから、俺からは何もできない。=Поэтому мне нужно еще раз услышать его от Minase, но я не могу так просто заставить ее это сделать...
「ど、どうしたの？　ぼーっとして」=Что случилось? Тебя что-то тревожит?
「あ、いや、何でもないよ！」=... Со мной все в порядке!
洗い物はすぐに終わってしまったようで、水瀬さんはすでに戻ってきていた。=Minase уже вернулась, быстро вымыв посуду.
「……」=... Со мной все в порядке!
「……」=...
（しまった。変なこと思い出してないで、話題考えておけばよかった！）=(Мне нужно подумать, как начать разговор о происшедшем в раздевалке для девочек...)
「えーと、なんか、静かだね」=... У тебя довольно тихо.
「あ、このアパート、けっこう防音しっかりしてるらしいから」=... Да, здесь хорошая звукоизоляция.
「えっと、この部屋が……」=... И в этой комнате?
「ああ、音楽でもかける？」=... Может поставить музыку? Какую ты любишь?
「何があるの？　ちょっと見ていい？」=Что у тебя есть? Могу я посмотреть?
「もちろん」=Конечно! Музыка вот здесь.
水瀬さんが俺のＣＤラックを物色する。=CD хранились на верхних полках и чтобы их достать Minase поднялась на стул-стремянку, который стоял возле стойки.
大丈夫、エッチなのは、収納スペースの奥の奥に秘蔵してある。バレて気まずい雰囲気になることはない。=Сидя на низком стуле я смотрел на стройную фигуру Minase. Из-под короткой юбки были видны ее трусики, из-за чего мне снова стало неловко.
「あ、ゲームもあるんだ。私、このレースゲーム得意だよ」=... Я уже играла в эту игру… Я в ней очень хороша.
「あ、水瀬さんもやるんだ。じゃあ、勝負する？」=... Ты тоже любишь гонки? Может, сыграем?
「いいね！　やろうやろう！」=Здорово! Давай сыграем!
そして――。=После этого мы увлеклись игрой...
「甘ぁぁい！　そんなドリフトじゃコーナーの女王は出し抜けないよっ」=Учись! Я королева поворотов… их нужно проходить на скорости.
「くっ、得意なんてもんじゃない、やりこんでるよこの子！」=... У тебя это так хорошо получается!
「けど、男の意地を見せてやるっ」=Но моя машина мощнее твоей.
「むむっ、マシンの特性を熟知してるわねっ」=... Я знакома с характеристиками этой машины.
（あってよかったパーティゲーム！）=(Это был хороший заезд!)
そして、時間はすでに２時間ぐらい過ぎていた。=Время летело незаметно. Мы уже около двух часов гоняли на машинах по ночному городу. Игра шла с переменным успехом.
「おっしゃー！　これで勝率は五分五分だね！　そろそろ時間もアレだし、次で最後にする？」=Пока мы держимся на равных! Ну что ж, самое время определить победителя! Как на счет последнего заезда?!
「……」=...
「うん、そうだね。次でラストにしよ……ラストだから、何か賭けない？」=... Ну ладно. Если это последний заезд... Я не буду спорить… на что ты хочешь сыграть?
その提案に、俺はなぜかどきりとした。=Это предложение застало меня врасплох.
気のせいかもしれないけど、水瀬さんの声のトーンが、急に落ち着いたような気がしたから。=Но я почувствовал, что голос Minase внезапно успокоился.
逆に言えば、逸る気持ちを抑えているような……そんな、いわれのない緊張が伝わってきた。=С другой стороны, кажется, она подавляет чувство огорчения. Во всяком случае мне передалось ее внутреннее напряжение.
「何って……何？」=Что ты... имеешь в виду?
「たとえば……勝った方が、負けた方に、一つだけ、命令できる……とか」=Например... Если ты выиграешь, можешь заказать мне одно… желание...
「め、命令？」=Желание?
「うん、命令……」=... Да, желание…
（水瀬さん、一体何を考えてるんだ……？）=(Minase о чем-то задумалась?)
「……えっと、なんでもいいの？」=... Любое?
「え、エッチなことはダメだよ！？」=… Развратное не заказывать?!
「し、しないよ！　じゃあ、エッチなこと以外なら、何でも？」=Ну что ж… любое, кроме развратного?!
「……う、うん」=… Да.
「……わかった」=… Принято!
水瀬さんの狙いはわからないけれど、それを水瀬さんが望むなら、乗らない手はない。=Я не знаю цели Minase, но если она хочет этого, значит она что-то задумала.
「決まりだね。じゃあ……絶対に、負けないから」=Ну тогда... я определенно не проиграю!
「う、うん。俺も、俺も負けないからね！」=... Я тоже не проиграю!
けれど、頭の中はもう、水瀬さんの命令の中身でいっぱいだった。=Но мои мысли уже были о желании для Minase.
「よーし。スタートダッシュで差をつけて、最後まで一位を独走してやる」=Я постараюсь вырваться вперед с самого старта и не отдам лидерство до конца.
「私もスタートダッシュするから差はないよ」=Я тоже начну с рывка, так что преимущества не будет.
そしてレースは、お互いのスタートダッシュで始まる。=И гонка начинается со стартового рывка друг друга.
（命令、命令……このタイミングだし、告白に関することしか思い浮かばないけど……）=(Желание... Желание… В этот момент все мысли сводились только к признанию от Minase...)
気になる。そして、だから頭が働かない。=Я начал беспокоится, ведь моя голова переставала соображать.
当然、レースの内容はお粗末なものだった。お互いにキレがなくて、レベルの低い抜かし合いになって、最後は――。=Естественно, гонка получилась очень нервная. Мы оба, раз за разом, ошибались, показав низкий уровень вождения. Конец гонки не принес удовлетворение, скорее всего облегчение, что гонка закончилась.
「や、やったー！　俺の勝ちだーっ」=... Вот и все! Я выиграл!
若干棒読みになってしまったが、これで水瀬さんに何でも命令できる権を手に入れたのか……。=Мне стало интересно, исполнит ли Minase мое желание... вдруг она откажется от своих слов?
でも、一体……何を命令すればいいんだ？=... Попросить ее признаться еще раз? Но как это сказать? О других желаниях я еще не думал... Что же мне делать?
「負けちゃったかー……じゃあ、キミの命令を1つ、聞かないとね」=Я проиграла... Тогда… я должна выполнить твое желание… верно?
「命令……ど、どうしようかな」=... Какое же желание тебе загадать?
「さっきも言ったけど、エッチなこと以外なら、何でもいいよ……たとえば……」=Я же говорила тебе... кроме развратного желания... все, что угодно... Например...
「たとえば……？」=Например?
「告白、して……とか」=Признание… или...
「えっ、あ……でも、それは、心の準備とか、さ」=… Мне нужно подумать над этим.
「エッチなこと以外なら何でもいいって言ったのは、私だから」=... Кроме развратных вещей ничего не можешь придумать... я жду.
「……」=...
（これはつまり、部長のときと同じで、言わないとダメっていう状況を作りたかった、ってこと？）=(Это примерно то же самое, когда директор просит вас рассказать о том, что вы хотели узнать у него…)
（なら、告白してって命令されるのが、水瀬さんの望みなのか？　俺としては――）=(Если я правильно понял, желанием Minase было... она хотела, что бы я признался ей, как и она передо мной тогда?)
「そろそろ時間です。５……４……３……」=Быстрее, время пошло. 5... 4... 3...
「時間制限！？　わ、わかったよ……じゃあ、俺に、告白してよ」=Ты ограничиваешь меня во времени?! Ну, хорошо... тогда я хочу, чтобы ты призналась мне.
「！」=...!
「水瀬さんの本音は……この前、聞いたよ。でも、その口で、想いを伝えるって、約束したからね」=Я хочу услышать твои истинные намерения... Ты пообещала главе клуба рассказать мне о своих чувствах.
「……わかってる……」=... Я поняла...
「……」=…
「……」=…
さっきまで車のドリフト音が響いていた部屋が静まり返り、どっちのものともわからない心臓の音が聞こえてくる。=Комната, где недавно громким эхом раздавался рев автомобильных двигателей, наполнилась тишиной… и в этой тишине, как мне казалось, был слышен только стук ее сердца, о котором я ничего не знал.
「…………」=… Я жду...
「…………」=...
そして、それは突然の出来事だった。=Теперь инициатива была в моих руках!
「んんっ！？」=… Время пошло!
「～～～～っ！」=...!
（――き、きき、キスぅっ！？）=(... Она меня поцеловала?!)
水瀬さんの唇は、しかし気づいたときにはもう離れていた。=Губы Minase прикоснулись к моей щеке... но не успел опомниться, как она уже отстранилась от меня.
というより、水瀬さんが玄関の方へ走っていってしまった。=… Потом Minase подбежала к входной двери и, остановившись, сказала.
「ごめんっ、まだ言えないっ！」=Извини, я еще не готова сказать это!
「えっ！？　いや、キス……！」=...?! А, поцелуй?!
閉まったドアを見つめながら、俺は頬を触った。=Я уставился на закрытую дверь, коснувшись рукой своей щеки.
まだ感触が残っているようで、残っていない。それが分かった瞬間、さっきのは現実だったのか、急にうたがわしくなる。=Мне казалось, что ощущение поцелуя все еще осталось, но прикосновение руки изменили восприятие. В тот же миг меня одолевало сомнение, было ли это реальностью?
でも、リビングに戻ってテレビを見ると、さっきのレースの結果が表示されたままになっている。=Отведя взгляд от входной двери, я посмотрел на экран телевизора. На нем все еще отображались результаты последней гонки.
「水瀬さん……焦りすぎて、順番が逆になってきちゃってるよ……？」=Minase... Наверное, я был слишком нетерпелив?
しかし、その問いに答える人は誰もいない。=Но на этот вопрос сейчас некому ответить.
俺は、頭が真っ白になってしまい、その日は何も手が付かなかった。=Мои мысли путались в голове и я не мог сосредоточиться. Было ясно одно - разговор с Minase переносится до следующей встречи...
