（ん？　空いてる席が二つあるけど……どっちに座ればいいんだ？）=(Здесь оказалось два свободных места... Какое из них я должен занять?)
俺は先生に指定されたと思っていた席につこうとして、その隣りも空席だったことに気が付く。=Дойдя до парты, на которую мне указала учитель, я обнаружил, что оба места пустуют.
「何か分からないことがあったらお隣りの水瀬さんに聞いてね……って、あら？　水瀬さん、今日はお休みかしら」=Если есть что-то, чего ты не понимаешь, спроси Minase по соседству... Minase, она сегодня отсутствует?
「とりあえず、キミの席はそこだから座って大丈夫よ」=В любом случае твоё место там, садись.
「あ、はい」=... Да.
俺が席につくと、櫻井先生は改めて連絡事項などを伝えはじめる。=Когда я сел на место, учитель Sakurai начала рассказывать новости и прочую информацию.
その間、私語を話す子はいなかったけれど、代わりに無数のアイコンタクトが飛び交っていた。=Между тем, не было учениц, которые бы заговорили со мной. Вместо этого приходится ловить многочисленные взгляды в свою сторону.
否定的な空気じゃないのが唯一の救いだけど、それでも肩身が狭いことには変わりない。=Негативной атмосферы не ощущается, но стесняющее чувство осталось.
よく借りてきた猫って言うけれど、まさにそんな気分だ。=Странное ощущение.
（でも、そんなことばかり言ってられないよな。今のうちにみんなと仲良くなるきっかけを見つけておかないと……）=(Поймал себя на мысли, что сейчас меня не это волнует. Мне нужно постараться поладить со всеми...)
（せめて、隣りの子が休みじゃなかったらな……）=К примеру, с девушкой за соседней партой, которая почему-то отсутствует.
そう思って目線だけ隣りの席を移してみる。落書きがしてあるわけでもなく、机の中にも何も入っていない。=Я решил осторожно оглядеть её парту, нет ли на ней каких царапин и рисунков.
（水瀬さん、とか言ってたっけ。どんな子なんだろう、仲良くできたらいいけど……）=(Minase, интересно, какая она? Смогу ли я с ней подружиться...)
そんなことを考えているうちに、櫻井先生は見ながら話していたノートを閉じた。=Тем временем учитель Sakurai свернула записку, по которой она зачитывала последние новости.
「――今日の連絡事項はそんな感じね。うふふ、みんなちゃんと聞いてた？　なんだか浮足立ってるわよ～」=Сегодня и вправду особенный день... Надеюсь, вы ничего не пропустили? Всё запомнили?
まさに今の俺を現すような言葉だが、櫻井先生の言葉は俺というより、女の子たちに向けられたものだった。=Я сначала подумал, что этот вопрос был мне, но слова учителя Sakurai были адресованы скорее девушкам...
「今までは好き放題してたかもしれないけど、男の子が来たからにはちゃんと女の子らしくしないとダメよ？」=Кое-что, к чему вы привыкли, теперь, в присутствии парня вам делать не стоит. Ведите себя, как подобает девушкам, хорошо?
「間違ってもナプキンを投げて渡したり、下着姿で歩くことのないようにね」=Если у вас начались красные деньки, не расбрасывайте свои ''салфетки'' и не разгуливайте в одном нижнем белье.
なんという冗談を……と思ったが、女の子たちは苦笑いをして“気を付けます……”という空気を出している。=Изначально я подумал, что это какая-то шутка... но девчонки засмеялись, и, улыбнувшись, сказали: ''Будем осторожны''...
（そっか。普段は男の目線がないから、そこらへんの恥じらいがない……というか、必要ないのか……）=(Понять можно. Обычно с ними нет человека, при котором приходилось бы стыдиться...)
（でも、そうだよな……もし俺が男子校の生徒だったら。そして、女子の視線を気にしないでいいんだったら――）=(Думаю, подобное происходило бы, будь я в мужской школе, где не было бы ни единой девушки)
そこには、異性がいると解放できない『自分』を観音開きにしている俺がいた……。=Наверняка, здесь есть вещи, которые и мне не стоит делать, но мысль додумать не успел...
「異性がいるといないのとで、生活がどう変わるのか……それこそ学園長が皆さんに学んでほしいことの第一歩目なの」=С появлением парня в нашей школе, ваша жизнь обязательно изменится... Это первый шаг ко всему тому, чего хочет директор школы.
「せっかくの学園なんだから、色々なことを学んで、これからの人生に活かしましょうね」=Поскольку школьная пора является важнейшим этапом вашей будущей жизни, давайте брать от неё всё возможное!
「それじゃ、そろそろＨＲを終わりに……あら？」=Хорошо, предлагаю закончить классный час на этом... Что?
櫻井先生の視線が廊下に向かったかと思うと、遠くの方から慌ただしい足音が近づいてくる。=Взгляд учителя Sakurai направился в сторону коридора, откуда был слышен быстро приближающийся топот.
そして――。=И...
「もがもがんっ、もがもがもが～～っ！」=Пгроргстите зса обпозштание.
「あらあら。水瀬さん、ギリギリセーフね」=Поверить не могу! Minase! Ты как всегда вовремя.
（ＨＲが始まっちゃってるから、アウトなんじゃ……？）=(Но классный час уже почти закончился, разве нет?)
「それと、もぐもぐしながらお喋りなんてしたら、あそこにいる転校生くんに笑われちゃうわよ」=Кроме того, если ты будешь бормотать с набитым ртом, над тобой будет смеяться наш новый переведённый ученик.
「もが……？」=Ммм...?
「もがっ！？」=Чтшоо !?
「ご、ごめんなさいっ。まだ寝ぼけてて……」=Прошу прощения, я до сих пор не проснулась...
「えっと、転校生さん、こんにちは……じゃなくて、おはよう！」=... Переведённый ученик, здравствуй... Доброе утро!
「お、おはよう……？」=... Доброе утро...?
いきなりの挨拶に、俺も思わず朝の挨拶を返してしまった。=От такого неожиданного приветствия я не нашёлся, что ещё ответить.
「それから、はじめまして！　私、水瀬亜依って言って、水泳部に所属してるよ」=Приятно познакомиться с тобой, меня зовут Minase Ai, я из плавательного клуба.
「うふふ……水瀬さん、ＨＲの真っ最中なのに教壇の前で自己紹介したら、どっちが転校生なのか、わからなくなっちゃうわよ」=... Minase, если ты знакомишься, стоя перед всем классом, то я даже не знаю, кто из вас двоих является переведённым учеником?
「あっ、すみません！　ダメだ、私完全に寝ぼけちゃってるっ」=О, простите меня! Кажется, я совсем ещё сплю.
先生の穏やかなツッコミと、あわふたする水瀬さんにクラス中がどっと沸いた。=Учитель Sakurai вместе со всем классом дружно засмеялись, включая и Minase.
その笑いの暖かさで、彼女がどれだけクラスメイトから慕われているのかを感じることができた。=С теплотой смеха я почувствовал, как её любят одноклассники.
きっと、普段からクラスの雰囲気を明るくする、ムードメーカー的な存在なんだろう。=Уверен, она является здесь душой компании и способна с лёгкостью создать необычную атмосферу из вполне обыденной.
「水瀬さんが場の空気をなごませてくれたところで、今度こそＨＲを終わりにしましょうか」=Minase повеселила нас от души. Теперь, надеюсь, я смогу наконец закончить классный час.
「転校生の水瀬さんは、とりあえず彼の隣りに座ってもらっていい？」=Minase, почему бы тебе не сесть на своё место - рядом с новым учеником?
櫻井先生のアドリブに再び教室が沸く。=В классе пошли приглушенные обсуждения по поводу просьбы учителя Sakurai.
「うう～、やっちゃったぁ」=... Хорошо.
水瀬さんも小走りで机と机の間を縫うと、俺の隣りの席にさっと座った。=Minase проскользнула между партами и в следующее мгновение уже сидела за соседней из них.
「えっとぉ……えへへ、これからよろしくね」=Э-э... Ну, желаю успехов.
「あはは……うん、よろしくね」=Ха-ха... И тебе приятного дня.
お互いに小声で挨拶を交わすと、水瀬さんは照れ臭そうにはにかんだ。=Minase, пожелав это почти шепотом, казалась очень стеснительной.
ＨＲが終わると、クラス中が一時間目の授業の準備を始める。=Когда классный час закончился, ученицы начали готовиться к первому уроку.
俺も鞄の中から教科書やノートを取り出して……ついでに筆箱からシャーペンと消しゴムを取り出して……またしまったりして。=Я также достал учебники и тетради из сумки... Кроме того, вытащил карандаш и ластик из пенала... А потом задумался.
（……どうしよう、やることがない）=(... Что ещё можно сделать... вроде, пока что нечего)
前の学園では男友達と適当に喋ってたわけだけど、ここはその『男友達』が存在しない世界。=Обычно в предыдущей школе я общался с друзьями мужского пола. Вот только здесь этого ''друга мужского пола'' не существует.
見渡す限りの女の子、そして見渡した分だけ視線を逸らされる、そんな空間。=Девчонки, то и дело, поглядывали издали в мою сторону, но никто на контакт идти не решался.
（まあ、転校初日ってこんな感じだよね……馴染めてないというか、距離感がつかめないというか）=(В первый день перевода разве почти не везде так?)
それが女子校ならなおさらだろう。=Особенно, если это школа для девушек.
（あっちも男の俺に警戒してるだろうし、無理して話しかけない方がいいかもしれないな）=(Наверное, думают, что я и сам пока что их опасаюсь, потому и не хотят меня тревожить)
何かのきっかけでみんなの輪に入れるタイミングがあるかもしれない。とにかく今は、ちょっと気まずくても気長に待とう。=В любом случае время всё ставит на свои места. Стоит набраться немного терпения, хоть первое время будет и неудобно.
「やっほー」=Ээйэй.
「わあっ！？」=...?!
「ふえあっ！？　ご、ごめんね？　驚かせちゃったかな……？」=Ой! Прости, я тебя напугала?...
びっくりして声の方を向くと、俺と同じようにびっくりしている水瀬さんがいた。=Я был порядком удивлён и, резко обернувшись в сторону голоса, увидел не менее удивлённое лицо Minase.
「いや、こっちこそゴメン……ぼーっとしてて」=Нет, извини... Ты что-то хотела?
「えへへ、キミも寝坊？　って、そんなわけないか。さっきは自己紹介聞けなくてごめんね」=... Я просто проспала и не была в момент, когда ты рассказывал о себе классу. Очень жаль, что не довелось послушать.
「いや……逆に聞かなくてよかったかも。かなり緊張して格好つかなかったから」=Ничего... Я всё равно немного нервничал и выглядел далеко не лучшим образом.
櫻井先生の無茶ぶりやら、敬語へのツッコミでボロボロだった自己紹介を思い出して、思わず苦笑いを浮かべてしまう。=Вспомнив, как моё самоутверждение чуть не потерпело крах из-за неожиданностей, подброшенных учителем Sakurai, у меня невольно появилось подобие кривой улыбки.
「そうだったんだー。でも、やりきったんでしょ？　私が逆の立場だったら、きっとカチコチに固まって、何も出来なくなっちゃうと思う」=Вот именно. Но ты всё равно сделал это, ведь так? Я бы на твоём месте наверняка встала в ступор и не проговорила ни слова.
「だから、格好悪くても言えただけ凄いと思うよ……なんて、実際に聞いてないから説得力ないけどね」=Вот почему я думаю, что это довольно круто! Даже удивительно, насколько ты смелый...
「いや、そんなことないよ」=Ты преувеличиваешь.
水瀬さんと話していると、さっきまで感じていたアウェー感が驚くぐらいなくなっていた。=Разговаривая с Minase, чувство скованности, которое я ощущал некоторое время назад, исчезло.
きっと、それほど不安だったんだろうし、水瀬さんに話しかけられて安心したんだろう。=Бьюсь об заклад, за всё утро успел накопиться немалый стресс, но, поговорив с Minase, я почувствовал облегчение.
「水瀬さんのお陰でだいぶ気が楽になったよ」=(Minase общается так свободно...)
「えへへ、それならよかったぁ。でもさ、考えてみたら相当緊張するよね。女の子しかいないクラスに男の子一人だけだもん」=... особенно, если учитывать, что ты единственный парень в большом классе, где учатся одни только девчонки.
「私だったら男子校に転入なんて……うーん、やっぱり想像つかないよ。実際に転入してみてどんな感じ？　何が違う？」=Даже представить себе не могу, как я пошла бы в школу для парней... Каково это на самом деле - перевестись сюда?
ズバズバと切りこんでくる水瀬さんに内心驚きつつも、改めて女子校の印象を考える。=Особенно не удивившись, что Minase всё-таки спросила об этом, я решил задуматься о впечатлениях от всего произошедшего.
大きな違いは女の子しかいないことだけど、それによって明らかな違いが生じているのは事実だった。=Наибольшей разницей с моим прошлым было именно наличие одних только девушек, но это очевидное отличие.
（ただ、今ここでソレを言ったら、俺が変態扱いされてしまうような……）=(... И если я скажу только это, то почти наверняка буду выглядеть, как помешанный извращенец...)
「お、その顔！　やっぱり何かあるんだ」=... Какое выражение лица! Ведь есть что-то.
「……いや、言わない方がいいかも」=... На самом деле - ничего такого, о чём стоило бы упоминать.
「えっ、なんで？　逆に気になるよ！」=... Что? Почему? Это ведь так интересно!
「いや……その、においがね」=Ну... здесь какая-то особая атмосфера, даже запах особенный...
「におい？」=Запах?
「うん。においが、こう……むせかえるというか、女の子のにおいが、むわっと」=... Да. Пахнет... Я думаю, так пахнуть могут только девушки.
って、俺は何を言ってるんだ！？=... Что я несу!
「ご、ごめん今のはナシ！　なんというか、言い方が悪かった！」=Прости, я не знаю, как это описать! Наверняка я сказал что-то не то!
「え、そう？　なんか納得しちゃったけど」=... Разве? Я так не думаю.
「女の子って制汗剤使いまくったり、ちゃっかりお化粧してたりするから、そういうのかなーって」=Девчонки привыкли использовать дезодоранты, лёгкую парфюмерию и немного подкрашиваться, наверняка поэтому.
なるほど。教室に入った瞬間から感じてた『言いようもないにおい』の正体は、そういった女の子の要素が全部混ざったものなのか。=Кажется, теперь то я понял! Войдя в класс, я ощутил ''необычный аромат'', который оказался лишь смесью всех ароматов от девушек.
「いや、そういうことを男の俺が言ったら、気持ち悪いかなって……」=Но если я это так просто кому-то скажу, это будет выглядеть скверно...
「それは大丈夫じゃない？　だってキミ、普通にいい人そうだし」=Ты так в этом уверен? Ты кажешься очень даже хорошим человеком.
「そういう問題なの？　というか、いい人？　どこらへんが？」=А это точно нормально? Я - хороший человек? Ты это к чему?
「うーん。誠意っていうのかなぁ……次の授業の準備をしてるときも周りに気を配ってたし、今だってすぐに訂正したし……」=Да... Искренность... Для того, чтобы быстро наладить отношения с окружающими, эта особенность - в самый раз...
「女の子って案外、男の子のそういうところを見てるんじゃないかなぁ？　だから、キミは素直に何でも言っちゃったらいいと思うよ」=Девушки не так сильно отличаются от парней, не так ли? Вот почему я думаю, что ты должен быть всегда честен с ними.
「そ、そんなこと……」=Это всё как-то…
（……いや、そういう『女の子ならではの視点』は大事かもしれないな）=(... хотя нет, такого рода ''уникальные взгляды девушек'' могут быть весьма полезны)
（これからはコイカツ部の活動を通じて、女の子と仲良くならないといけないんだから……）=(С этого момента, благодаря деятельности клуба Koikatu, мне просто необходимо будет ладить с девушками...)
（素直に何でも言う……か。よし、これを意識して女の子にアタックしてみよう！）=(А может, она имела в виду нечто иное?... В любом случае, нужно обязательно отблагодарить её за столь ценный совет!)
「ありがとう水瀬さん、参考になったよ」=Спасибо Minase, ты мне очень помогла.
「え？　参考になったのは私の方だと思うけど……役に立てたならよかった」=Что?... Я вроде ничего такого не сделала... Но я очень рада, что оказалась полезной.
「あ、授業始まるね」=... Урок начинается.
水瀬さんはまだ準備してなかった教科書を慌てて鞄から取り出した。=Minase, ещё не успев приготовиться, только сейчас, в спешке, достала учебник из сумки.
そして、思い出したように俺の方へ向き直る。=После чего тут же повернулась ко мне.
「ねね、女の子ばっかりで疲れちゃうかもしれないけど、私でよかったら何でも相談してね」=Слушай, если вдруг захочется отдохнуть от девчонок или учёбы, то ты всегда можешь поговорить со мной о чём угодно.
それは、どんな言葉よりも頼もしく感じられた。=Она и так выглядела готовой прийти на помощь, даже без этих слов.
（正直、本当に女の子しかいなくて萎縮しちゃってたけれど、ちゃんと話せば理解し合えるんだな）=(Признаться, в начале я поразился такому количеству девушек и был без понятия, смогу ли понять хоть кого-то...)
（初日にそれがわかっただけでも大収穫だ）=(Сейчас же прогресс на лицо. Первый день едва начался, а уже узнал так много!)
俺はいつの間にか肩が軽く、視線が上向きになっていることに気が付いた。=Непроизвольно заметил, как собственная спина, словно сама, гордо выпрямилась, а взгляд стал куда твёрже.
（よし……勉強に運動に、そしてコイカツに……青春を謳歌するぞ！）=(Отлично... Меня ждут учёба и клуб Koikatu... Отныне Я буду наслаждаться юностью!)
