「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「あ～、なかなか見つからず困ってたんすね～……って、あれ？　もしかして私たちにそのモデルを……？」=Oh, you were having trouble finding ... huh?　Maybe you could give us the model at ...?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「どうする？　滅多に経験できるものじゃないから、俺はしたいけど……[H名]が面倒くさいなら断るよ」=What do we do?　It's not every day you get to experience something like this, so I'd like to, but if it's too much trouble for ...[H名], I'll decline.
「面倒だなんていわないよ～、私も興味あるから～」=I'm not saying it's a bother. I'm interested too.
「じゃあ、決まりだね。すみません、そのモデル俺たちにやらせてください」=I'm interested. I'm sorry, but we have to be the models.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
