「はぁぁ、ドキドキしたー！」=[НЕ ИСПРАВЛЕНО] ... Я волнуюсь!
「本当に。大丈夫だったかな？」=Правда. Ты в порядке?
「大丈夫！　誰にも気付かれてなかったよ！」=Всё в порядке! Никто меня не заметил!
俺の部屋へ来るということで、変装してくれた舞。=Замаскированная Mai, пришла в мою комнату
その技術は完璧で、端から見ればまさかこの娘が姫川舞だなんて、ファンでも気付けないと思う。=Эта технология совершенна, я не мог поверить, что эта девушка Himekawa Mai, не думаю, что фанаты заметят
「彼氏の俺でさえ気付けないかも……」=Даже твой парень может не заметить...
「ん？　なぁに？」=... Что?
「ううん。舞はすごいなって。変装までしてうちに来てくれたこと、すごく嬉しい」=Нет. Mai потрясающая. Ты пришла ко мне замаскированная, я очень рад
「ふふーっ、だって……私も彼氏のお部屋に来るの、憧れだったんだもん」=... Потому что... прийти в комнату моего парня, это была моя мечта
頬を染めて呟いて、アイドルじゃなくて一人の女の子としての表情。=Покрасневшие щёки и бормотание, это лицо не идола, а лицо девушки
そうしてキョロキョロと部屋の中を眺め始める。=Затем начинает осматривать комнату, беспокойно оглядываясь
「ふぉぉ！　こ、ここが[P名]君のお部屋ですかっ！？」=... Это твоя комната, [P名]!?
「そ、そうだけどっ……マジマジ見られると恥ずかしいかも」=Да... смущает, когда ты так пристально смотришь
「あっ、ごめんなさいっ！　夢が叶ったから……ついドキドキして……」=... Прошу прощения! Потому что моя мечта сбылась... я волнуюсь...
「ここで[P名]君が寝起きしてるんだと思うと……それだけで……何だか嬉しい」=[P名], когда я думаю, что ты спишь здесь... только одно... я очень рада
「嬉しい？」=Ты рада?
「うんっ！　それだけ私がプライベートに近づけたってことだもん！」=Да! Только одно это, приблизило меня к твоей личной жизни!
心から嬉しそうに言って、にっこりと笑う。=Радостно говорит от всего сердца улыбаясь
そうして静かに、きゅっと俺へ抱き付いてきた。=Затем она тихо обняла меня крепко
「ねぇ、[P名]君……私は……きちんと[P名]君の彼女、出来てますか？」=Эй, [P名]... я... правильно, [P名], как твоя девушка, всё делаю?
「あはは、当たり前だよ」=... Конечно
「ふふっ、良かった♪」=... Я рада
「俺は？　きちんと舞の彼氏が出来てる？」=Я? Правильно делаю, Mai, как твой парень?
「それこそ当たり前だよ！　[P名]君以外、私の恋人は有り得ないもん！」=Это совершенно естественно! Кроме [P名], никто не может быть моим парнем!
「舞……」=Mai...
真っ直ぐ見つめて、そんなことを呟いてくれる舞に愛しさが止まらなくなる。=Смотря прямо, на Mai, которая говорит такое, мою любовь не остановить
だから俺はそのまま、舞の身体を抱きしめ返した。=Вот почему я просто обнял тело Mai
「わあっ……」=...
「舞、好きだ」=Mai, я люблю тебя
「私も……大好きっ！」=Я тоже... люблю тебя!
何度も繰り返した告白に気持ちが抑えられなくなり、俺はそのまま舞をベッドへと横たえた。=Я не мог подавлять свои чувства снова и снова признаваясь, и положил Mai на кровать
