「はーい、休憩終わりです。それじゃ次の試合を始めますよー！」=Хорошо, перерыв окончен. Начинаем следующую игру!
「…………」=...
体育の時間、女子達のバスケットを遠目に見つつ、俺はひたすら筋トレ。=Во время физкультуры, смотря на женский баскетбол с расстояния, у меня была простая силовая тренировка.
女子校に男子が一人なんだから仕方ないと言えば仕方ないんだけど、ちょっと切なかったりもする。=С этим ничего не поделаешь, потому что я единственный парень в школе для девчонок, даже немного грустно.
（まぁ、女子に混ざって体育をやるよりはいいか……）=(Ну, лучше так, чем мешаться девушкам...)
そんなことを思いながら、俺の視線が向かう先は……。=Думая так, я кое-что заметил...
「舞ちゃん、パス！」=Mai, пас!
「うん、ありがとう！　回すよー！」=Да, спасибо! Передача!
「サンキュ！」=Спасибо!
（舞……）=(Mai...)
別クラスと合同で行われる体育は、授業中で唯一、舞に会える時間だ。=Совместный урок физкультуры с другим классом являлся редким случаем, когда можно увидеть Mai.
ここ最近、あまり会えていなかったせいか、ことさらその笑顔が眩しく見える。=Поскольку я не видел её несколько дней, ее улыбка казалась особенно ослепительной.
「もう一回っ……姫川さんっ！」=Ещё раз... Himekawa!
「ＯＫ！　決めるねっ！」=Хорошо! Держу!
いつか言っていたように、友人が多いことは嘘じゃないらしい。=Как она и говорила, у неё достаточно друзей.
チームメイト達と息を合わせながら、きちんと試合を展開している。=Она играла с товарищами по команде, стараясь быть ее частью.
……と、俺が見ている目の前で、舞のシュートが見事に決まった。=... Я видел собственными глазами, насколько Mai великолепно играла.
「やったぁっ！」=Ура!
「やったね！」=Да, ура!
「このまま一気に重ねよう！」=Продолжаем в том же духе!
（へぇ……）=(...)
さすがダンスなんかもやるだけあって、運動神経はいいらしい。=Даже станцевала, что свидетельствовало о незаурядной ловкости.
（舞の体育姿、可愛いなぁ……）=(Mai такая милая...)
どんな場所にいても、舞は一際輝いている。=Где бы не находилась Mai, она постоянно сияет.
最近は忙しいらしく、しばらく部活にも参加していない舞。=Mai, похоже, была очень занята, потому в последнее время редко была в клубе.
今日だってきっと、たまたま時間が空いたから登校出来ているだけだ。=Даже сегодня она просто пришла в школу, потому что выдалось свободное время.
別クラスのせいでなかなか話しかけることも出来ず、こういう時くらいしか舞の姿を見られないことが寂しい。=Из-за разных классов я даже не могу поговорить с ней, и мне грустно, что я могу видеть Mai только в такие моменты.
我ながら情けないと思いつつ、腹筋しながら何となく舞だけを観察してしまう。=Думая об этом, я изредка поглядываю в сторону Mai, пока качаю пресс.
「パスいくね、お願い！」=Пас, пожалуйста!
「ナイス舞ちゃんっ！　抜いて……戻すよっ！」=Хорошо, Mai! Лови... Я бросаю!
「了解……って、あっ、わわっ……」=Хорошо...
「ん……？」=...?
味方からのパスを受け損ねて、バランスを崩す舞。=Mai, не сумев поймать пас, потеряла равновесие.
さっきまでに比べて、突然、動きが鈍くなったような……。=По сравнению с предыдущими её движения стали медленнее...
「ごめん……」=Мне жаль...
「ドンマイ！　平気？」=Не беспокойся! Ты в порядке?
「うん、平気……あ……」=Да, я в порядке...
（舞っ！？）=(Mai?!)
「舞ちゃんっ！？」=Mai?!
「姫川さん！？　大丈夫ですか！？」=Himekawa?! Ты в порядке?!
突然ふらりと倒れてしまった舞へ、先生を含めみんなが駆け寄る。=Все, включая и учителя, бросаются к Mai, упавшей так внезапно.
もちろん俺だって反射的に動いていた。=Конечно, я тоже подбежал, не задумываясь.
「どこか痛いところはありませんか？」=У тебя где-нибудь болит?
「い、いえ、大丈夫です。ちょっとふらっとしちゃって……」=Нет, всё в порядке. Просто немного споткнулась...
先生の声を聞いて、ふらふらしながらも立ち上がる。=Услышав голос учителя, она встала, покачиваясь.
だけどその両足にはいまいち力が入っていない。=В ее ногах не чувствовалось сил.
「うーん、疲れがたまってるみたいですね……。少し休んだほうが良いでしょう」=Ну, похоже, ты устала... тебе нужно немного отдохнуть.
「[P姓]君、姫川さんのこと保健室まで送ってください。お願いしますね」=[P姓], отведи Himekawa в медкабинет. Пожалуйста.
「分かりました」=Вас понял.
「[P名]君……ごめんなさい」=[P名]... прошу прощения.
「気にしなくていいよ。歩くのは大丈夫？」=Тебе не нужно беспокоиться. Сможешь идти?
「うん。ゆっくりなら……」=Да. Если медленно...
言いながら、やっぱりふらつく舞。=Mai говорит так, но, похоже, у неё головокружение.
だから俺は自分の肩を貸してあげた。=Вот почему я подставил ей плечо.
ちょっとドキドキするけど……状況が状況だからな。=Мне слегка неловко, но ситуация того требует.
「それじゃゆっくり歩くね」=Тогда пойдём неспеша.
「う、うん……」=... Да...
同じく緊張しているのか、舞からも小さな返事。=Mai тоже переживает.
そうして俺達は二人、体育館を後にした。=Мы оба ушли из спортзала.
「体育の時間に倒れてしまって……」=Она упала во время занятий физкультурой...
「なるほどなるほど。ちょっといいかしら？」=Понятно. Интересно, всё ли в порядке?
「はい……」=Да...
保健室の先生が舞の瞳を覗き込む。=Учитель из медкабинета посмотрела в глаза Mai.
いきなり聴診器とか当てだしたらどうしようかと思ったけど、さすがに俺がいる前じゃそんなことはしない。=Я думал, что она будет слушать её стетоскопом, но она не сделает это, пока я здесь.
「目が充血してるわね。最近、寝不足でしょう？」=Твои глаза красные. Ты мало спала в последнее время?
「あ……はい」=... Да.
「ふふっ、それじゃきっとそのせいね。少し休めば良くなるわ」=... Тогда я уверена, что это из-за этого. Тебе нужно немного отдохнуть.
微笑みながらそう言って、今度は俺の方へと視線を向けてくる。=Говоря это с улыбкой, она посмотрела на меня.
「君も安心したでしょう？」=Тебе тоже стало лучше?
「ま、まぁ……はい……」=Ну... да...
照れながら頷く俺へ、先生がにっこりと微笑みながら……。=Я кивнул, смущаясь, а учитель улыбнулась...
「ごめんなさい、私、これからちょっと用事があって、留守にしなきゃいけないの。でもゆっくり休んでいっていいからね」=Извини, сейчас у меня есть дела, поэтому мне нужно выйти. Но ты можешь спокойно отдыхать.
「あ……ありがとうございます」=Большое спасибо.
「ええ。君も心配だったら付き添ってあげていいわよ」=Да. Если ты волнуешься, можешь остаться с ней.
「えっ……いいんですか？」=Но... это нормально?
「もちろん。具合が悪いときに一人きりだなんて、心細いでしょ」=Конечно. Быть одной в таком состоянии. Ей будет одиноко.
別に他意は無いのか、心から言っている様子の先生。=Учитель говорила искренне и, наверняка, специально.
そうして『あとはよろしくね』と言って、保健室から出て行ってしまった。=Затем, сказав ''рассчитываю на тебя'', она вышла из медкабинета.
「先生……行っちゃったね」=Учитель... ушла, да.
「うん。ひとまず言われた通り、休もうか？　ベッドまで行ける？」=Да. Как она сказала раньше, тебе нужно отдохнуть? Ты можешь добраться до кровати?
「あっ……う、うん。大丈夫だよ」=... Да. Я в порядке.
なぜか頬を赤くしながら、舞が立ち上がる。=Встала Mai, слегка покраснев.
少しふらつく様子にやっぱり俺は肩を貸しながら、ゆっくりベッドへと連れて行った。=Я подставил плечо, чтобы она не шаталась, и медленно отвёл её к кровати.
「[P名]君……ごめんね。[P名]君まで授業に戻るのが遅くなっちゃう……」=[P名]... прости. [P名], ты опоздаешь на занятия...
「ははは、俺はもともと筋トレくらいしかしてないから平気だよ。それよりも具合は大丈夫？」=... Всё в порядке, у меня только физ. подготовка. Ты уже лучше себя чувствуешь?
「うん。先生の言う通り、ただの寝不足だと思うから……昨日の夜、結構遅くまでお仕事してて……」=Да. Как сказала учитель, думаю, что мне просто нужно высыпаться... Вчера вечером я работала допоздна...
そう言いながら、少しだけ疲れた微笑みを浮かべる。=Сказав это, она устало улыбнулась.
顔立ちの整っている舞がそういう表情をすると、それだけで儚げだ。=Mai с таким выражением лица выглядит довольно хрупкой.
「身体がきつい時は学園を休んでもいいんじゃないかな。舞の場合、事情が事情なんだから」=Когда ты в таком состоянии, полагаю, будет нормальным отдохнуть, пропустив пару занятий в школе. Mai, ничего страшного, так уж все сложилось.
「うん……それは……そうなんだけど……」=Да... это... так...
語尾を濁すように頷きながら、ちょっと視線を落とす。=Кивая, она опустила взгляд.
そうして何か重大なことを発表するように一度だけ唇を噛んで、小声で呟いた。=Затем она прикусила губу и, собираясь решительно что-то заявить, тихо пробормотала.
「……[P名]君に……会いたかったんだもん」=... [P名]... я хотела увидеть тебя.
「っ……俺に……？」=... Меня...?
「あっ……え、えっとっ……ごめんなさいっ！　変な意味じゃなくてっ、そのっ……こ、恋人ゴッコでっ……」=... Прости! Не хотела выглядеть странной, это просто... игра во влюблённых...
「そ、そっか。彼女役だもんね。恋人同士なら会いたいって思うのが普通だよね」=Понятно. Играешь роль девушки. Для влюблённых нормально желание видеть друг друга.
「ううぅ……」=...
照れた表情のまま、小さく唇を尖らせる舞。=Mai надула губы со смущённым выражением лица.
もしも素で俺に会いたかった、なんて言われたら……。=Когда ты говоришь, что хотела увидеть меня...
想像するだけで心の中に嬉しさと恥ずかしさが充満してしまう。=Просто думая об этом, сердце наполняет радость и смущение.
そうして少しの間、無言で照れ合う時間が続いたあと……。=Через некоторое время смущённого молчания она сказала...
「あ、わ、私、もう大丈夫だからっ……そろそろ授業に戻ろうかな？」=... Со уже мной всё в порядке... давай вернемся на занятие?
「えっ……まだ休んでなきゃダメだよ！　この時間はこのまま、ゆっくりしてた方がいいと思うよ」=... Тебе нужно немного отдохнуть! Еще полно времени, я думаю, ты должна расслабиться.
「でも……私……」=Но... я...
切なそうな声音で、また俯く舞。=Сказав это печальным голосом, Mai снова посмотрела вниз.
きっとここに一人きりになるのが寂しくて心細いんだと思う。=Я думаю, что ей грустно и немного одиноко оставаться здесь.
もちろん、こんな様子の舞を放っておけるわけがない。=Конечно, я не могу оставить Mai в таком состоянии.
「授業が終わるまで、俺もここにいるから……だから、今はしっかり休もう？」=Я пробуду здесь, пока занятие не закончится... Поэтому, почему бы тебе не отдохнуть сейчас?
「っ……でもそれじゃ……[P名]君に迷惑を掛けちゃう」=... Но тогда... [P名], я доставлю тебе неприятности.
「迷惑だなんて思うわけないよ。むしろ俺の方がここにいたいんだ。舞のこと、放っておけなくて」=Не думаю, что это неприятности. Я бы предпочел быть здесь. Mai, я не хочу оставлять тебя.
「あ……」=...
つい口から出た本音に、舞が瞳を大きく開ける。=От сказанных мною слов Mai широко открыла глаза.
それからどこか緊張したような、不安げな様子で口を開いた。=Затем, смутившись, заговорила неспокойно.
「ねぇ、[P名]君」=Эй, [P名].
「なに？」=Что?
「[P名]君はどうして……そんなに私のことを気に掛けてくれるの？」=[P名], почему же... ты так заботишься обо мне?
「え……？」=...?
不意打ちで聞かれた質問に一瞬戸惑う。=Я на мгновение был смущен вопросом, который был задан неожиданно.
だけど、自分の心を観察するまでもなく、俺が舞を気に掛ける理由なんて一つしかない。=Но есть только одна причина, почему я забочусь о Mai, даже не спрашивая своё сердце.
それを伝えるために言葉を選んでいると、また舞が口を開いた。=Пока я подбирал слова, чтобы сказать ей это, Mai заговорила.
「私と……恋人ゴッコ……してるから……？」=Со мной... игра во влюблённых... поэтому?
「…………」=...
「……違うよ。ゴッコじゃなくて、舞のことが本当に好きだから心配なんだ」=... Нет. Не из-за игры, Mai, ты мне очень понравилась, потому я и переживаю.
「っ……」=...
俺は舞のことが好きで、それは決してゴッコのせいなんかじゃない。=Мне нравится Mai не из-за игры.
この気持ちをこれ以上隠してはおけないし、隠しておくのも辛い。=Я больше не могу скрывать это чувство.
そう思ったから、ストレートに、素直に、ありのまま『好きだ』と伝えた。=Я действительно так думаю, потому честно сказал, что она ''мне нравится''.
舞はまた驚いた表情を浮かべた後、一層頬を赤くさせて……。=Mai сделала удивлённое выражение, а её щёки покраснели...
「そ、それって……あの……もしかして……」=Что... это... неужели...
「えっと……告白のつもり……だよ？」=... Выглядело, как признание... да?
「こ、ここここくはっ……」=... Здесь...
「ごめん！　迷惑だった！？」=Прости! Это неприятно?!
「ち、ちちっ、違うよっ！　た、ただっ、び、びっくりしてっ……あ……ぅっ……」=... Нет! Просто удивилась...
ようやく言葉の意味を理解したのか、舞があたふたと慌て始める。=Кажется, поняв мой посыл, Mai перестала паниковать.
そうして一通り可愛い表情を見せてくれた後、一つ深呼吸をして、言葉を紡いだ。=Затем, сделав милое личико, глубоко вздохнула и сказала.
「あ、あのねっ……[P名]君！」=Знаешь... [P名]!
「わ、私もっ……ゴッコとかそういうのじゃなくてっ……[P名]君のことが好き…………です……」=... Я тоже... это не игра... [P名], я люблю тебя...
「舞……」=Mai...
「わああぁっ！　恥ずかしいよぅーーっ！！」=...! Это так смущает!!
想いを告げてくれたかと思ったら、今度はまた瞳をぎゅっと閉じて頭を振る。=Сказав о своих чувствах, она тут же закрыла глаза и начала мотать головой.
長い髪がふわふわと動いて、やっぱり舞特有の優しい香りが舞った。=Длинные волосы плавно двигались, издавая нежный аромат, характерный только для Mai.
「あはは、舞、可愛い」=Аха-ха, Mai - милашка.
「はぅぅっ……こ、このタイミングでそんなことを言いますか！？」=... Ты говоришь это в такое время?!
「あ、いや、ごめん。両思いだと思ったら安心しちゃって……」=... Нет, прости. Узнав, что мы оба думаем, я почувствовал облегчение и...
「むぅ……嘘だよ。[P名]君、絶対気付いてたはずだもん」=... Ты врешь. [P名], ты точно знал об этом.
「そうかな？」=Разве?
「そうだよ」=Да.
いつかのようにまた言い切られて、思わず照れ笑い。=Сказала она со смущённой улыбкой.
何となく両思いだとは思っていたけれど、それを確信出来るほど俺は自惚れていない。=Я думал о наших чувствах, но я не был достаточно уверен в ее.
だからこそ、舞の気持ちにやっぱり安心する。=Поэтому я почувствовал облегчение, узнав чувства Mai.
「舞だって気付いてたはずだよ？　俺、舞といる時、いつもドキドキしてたもん」=Mai, я должен был заметить? Mai, будучи рядом с тобой, мне всегда было волнительно.
「だってそれはっ……恋人ゴッコしてたから……」=Потому что... ты был Любимым...
「あはは、それは舞だって同じだよ」=Аха-ха, то же касается и тебя, Mai.
「それはっ……そうだけど……」=Это... да...
「でもでも、私は分かりやすいもん」=Даже так, меня легко понять.
「そうかな」=Думаешь?
「そうなの！」=Именно!
言い切る代わりに、今度は真っ赤になって唇を尖らせた。=Вместо того, чтобы продолжить говорить, на этот раз она покраснела и надулась.
そんな可愛らしい仕草を前にして、どうしても笑みが零れてしまう。=Видя такую картину, я не смог не улыбнуться.
「うぅ……[P名]君は余裕ですね」=... [P名], ну перестань.
「そう見える？」=Заметила?
「すっごく見える。だってずっと笑顔だもん」=Очень даже. Ты все время улыбаешься.
「それは嬉しいから……えっと……舞の前で格好付けてるだけなんだ。その証拠に……ほら、手震えてる」=Рад слышать... что ты, Mai, смотришь на меня. В знак согласия... давай пожмём руки.
「あ……」=...
ちょっと恥ずかしいけど、さっきから緊張で震えている自分の手を差し出した。=Хоть и было неловко, но я протянул руку, слегка дрожащую от напряжения.
すると舞が同じように震えている手で俺の手に触れてくれる。=После чего, Mai прикоснулась своей рукой для рукопожатия.
「本当に緊張してくれてるんだ……」=Ты правда нервничаешь...
「当たり前だよ。舞のこと、大好きなんだから」=Неудивительно. Ведь я очень люблю Mai.
「はぅっ……わ、私もっ……好き……」=... Я тоже... люблю...
言いながら、俺に触れている手へ力を入れてくる。=Говоря, она в волнении слегка сжала руку, к которой прикасалась своей.
だから俺も舞の震えを止めてあげるよう、その手を両手で包み込んだ。=Потому я обхватил ее ладонь обеими руками, чтобы остановить дрожь Mai.
「舞も震えてる……」=Mai, ты вся дрожишь...
「うん……りょ、両思いだって思ったら……嬉しくて……でも……やっぱり緊張して……心臓ドキドキしてる……」=Да... когда я думаю о наших чувствах... я счастлива... но... всё-таки нервничаю... моё сердце так бьётся...
「舞のドキドキ、手からでも伝わってくるよ」=Mai, я чувствую все твое волнение через руку.
「うん……身体が揺れちゃうくらい……ドキドキ……こ、こんなの初めて……」=Да... все тело дрожит... стучит... это впервые...
瞳を潤ませながら俺を見つめてくる舞。=Mai смотрела на меня влажными глазами.
さっき感じた儚さにも似た可愛さで、俺の告白に胸を震わせて……。=Она была настолько милой, словно в момент своего признания.
「舞……」=Mai...
「え……」=...
そんな様子があまりに愛しくて、俺は舞を自分の胸へと引き寄せた。=Мне настолько понравилась эта обстановка, что я решил крепко обнять Mai.
「[P名]君……」=[P名]...
我慢出来ずに抱きしめたけれど、舞からの抵抗はない。=Не удержавшись, я обнял Mai, но она даже не сопротивлялась.
それどころか、自分から俺へ身体を預けて、その体温と鼓動を直接伝えてくれる。=Напротив, она сильнее прижалась ко мне, благодаря чему я почувствовал её тепло и сердцебиение напрямую.
「[P名]君のドキドキも……聞こえる」=[P名], твоё сердце бьётся... я слышу его.
「舞とどっちがドキドキしてる？」=Mai, как и твое, ведь так?
「と、当然、私の方だよぅ……」=Конечно, это так...
恥ずかしそうに言いながら、嬉しそうに頬を押しつけてくる。=Смущаясь, она радостно прижалась щекой.
そんなことをされると、もっと先へ進みたい気持ちになるけど……体調不良でここに来ているわけだし、さすがに……。=Когда она это сделала, мне захотелось зайти дальше, но...она здесь, из-за плохого самочувствия...
そう思って懸命に耐えていると、舞がゆっくりと俺から離れて、至近距離で見つめてきた。=Пока я так думал, Mai медленно отодвинулась от меня и посмотрела почти в упор.
「ドキドキ……どんどん大きくなるね」=Сердце... стучит все сильнее.
「えっと……それはまぁ……告白したばかりだし、二人きりだし……」=... Ну... мы же признались... да и сейчас наедине...
「それだけ……かな？」=И всё...?
「そ、それだけ……だと思うよ？」=Вроде... А ты думаешь, нет?
「……私は違うかも」=... Я думаю иначе.
「え……？」=...?
はにかむように言いながら、真っ直ぐに俺を見つめてくる。=Неловко сказав это, она взглянула прямо на меня.
そうして静かに俺の頬へと手を伸ばした。=Затем, тихонько протянула руки к моим щекам.
「わ、私は……告白だけじゃなくて……その……こ、ここから先のことも考えてるから……だからっ……こんなにドキドキしてるんだよ」=... Я... не просто признание... я... думаю о других вещах сейчас... Поэтому... я так волнуюсь.
「ここから先って……？」=О чем ты...?
「そ……それは……」=... Так что...
「ん……」=...
「っ……」=...
聞き返そうとした瞬間、俺の唇が塞がれる。=В момент, когда я попытался что-либо сказать, мои губы оказались скованы.
俺の唇を塞いだのが舞の唇であることを理解するのに、一瞬だけ間が必要だった。=В следующее мгновение я понял, что сковали их именно губы Mai.
「んん……[P名]君……大好き……」=... [P名]... я люблю тебя...
「んっ……」=...
これがキスであると理解した瞬間、唇から潤いのある温かさが伝わってくる。=Осознавая, что это все-таки поцелуй, почувствовал тёплую влагу от ее губ.
押しつけるでもなく、恐る恐るでもなく……ただひたすら、純粋に触れ合うだけの接吻。=Несильный и не нервный... чисто нежный и трогательный поцелуй.
その部分へ意識を集中すると、舞は唇まで微かに震えさせていた。=Чувствовалось, как как губы Mai слегка вздрагивали...
「舞……」=Mai...
「ん……んんっ……」=...
震えるくらい緊張して、それでも俺と唇を重ねてくれたことが嬉しくなる。=Она нервничала до дрожи в теле, но я рад, что она целовала меня.
そんな舞の気持ちを感じながら、そっと瞳を閉じると、それだけで俺の世界の全てが舞に染まった。=Ощущая такие чувства Mai, медленно закрыв глаза, я увидел, как весь мой мир оказался в красках Mai.
そうやって唇から流れ込む感情で身体中に舞色を満たしていると、くっついてきた時と同じように、ゆっくりと舞が唇を離した。=Все мое тело было наполнено чувствами Mai, исходящих от наших губ. Чуть погодя, Mai медленно отпустила мои губы.
「…………」=...
瞳を開けると、そこにはさっき以上にほんのり頬を染めた舞の顔。=Когда я открыл глаза, лицо Mai покраснело сильнее, чем прежде.
恥ずかしさに耐えられないのか、たった今、俺と触れ合っていた唇を小さく噛んでいる。=Смущаясь, она облизывала свои губы, которые только что касались меня.
それから花が咲くような照れ笑いと一緒に……。=И с застенчивой улыбкой, которая не переставала цвести, сказала...
「えへへ……初めて……キスしちゃった……演技でもしたことないんだよ」=... Впервые... я поцеловалась... никогда подобного не испытывала.
照れ隠しのように頬をかきながらそんな言葉。=Сказала она в попытке скрыть смущение на лице.
恋をしている女の子だけが見せる独特の表情で、少しだけ上目遣いに俺を見つめてくる。=Подобное поведение, определенно, характерно только влюбленной девушке.
「一生忘れられないファーストキス……だよ」=Я никогда не забуду свой первый поцелуй...
「うん、俺も一生忘れない。でも……まさか舞の方から奪ってくるなんて……」=Согласен, я никогда этого не забуду. Но... я не могу поверить, что ты, Mai, сама отдала его мне...
「意外だった？」=Это так неожиданно?
「意外すぎるよ。だってこういうのって普通は男の方からするものなんじゃ……」=Даже слишком. Ведь инициативу обычно берут парни в свои руки...
「ふふーっ、アイドルは時に大胆なのです♪」=... Идолы иногда бывают смелыми.
「あっ……」=...
「んん……」=...
「ん……」=...
照れを誤魔化すためか、それとも言葉通り大胆なのか。=Она пытается скрыть смущение, или правда смелая?
驚く暇も与えないくらい素早く、舞から二度目のキス。=Не успев удивиться, тут же почувствовал от Mai второй поцелуй.
触れ合う唇が湿っているのは、さっき軽く噛んでいたからだ。=Её губы были такие влажные, ведь она их облизывала совсем недавно.
「[P名]君……」=[P名]...
「舞……」=Mai...
声にならないくらいの小声でお互いの名前を呼ぶけど、唇の動きだけではっきりと伝わってくる。=Мы зовём друг друга по имени голосом, который почти не было слышно, но все было ясно по движениям наших губ.
そうして何度かお互いの名前を呼んだ後、どちらからともなく離れる。=Затем, проговорив еще несколько раз имена друг друга, мы медленно остановились.
「えへへ……またしちゃった……」=... Я снова это сделала...
「そうだね」=Верно.
「やっぱり……キスするとドキドキするね」=Так и знала... что буду нервничать, когда целуюсь.
「うん。あ、でも……こうやった方がもっとドキドキするかも」=Да. Но... может ли еще быть более волнующе, когда делаешь это...
「え……？」=...?
「んんんっ……」=...
「ん……」=...
「は……ぅ……うぅ……[P名]君……」=... [P名]...
さっきのお返しじゃないけれど、今度は俺の方から不意打ちのキス。=Не хотелось называть это местью, но в этот раз неожиданный поцелуй последовал от меня.
途端、舞の身体からふわっと力が抜けていく。=Чувствовал, как все напряжение уходило из тела Mai.
「あ……ん……んん……」=...
「舞……好きだ……」=Mai... я люблю тебя...
「ふぁ……あ……わ、私も……大好き……ん……ちゅっ……」=... Я тоже... люблю тебя...
唇を重ねたまま、啄むようにして会話。=Не прекращали говорить мы это во время поцелуя.
これ以上ないくらい近くに迫った舞の顔から、ほのかな体温が伝わってきた。=От ее лица, находившегося так близко, ощущалось мягкое тепло.
「あ……」=...
「舞……」=Mai...
「はぅぅ……と、突然すぎます……」=... Это слишком внезапно...
「俺だって突然されたよ？」=Так уж внезапно?
「そ、そうだけど……うぅ……し、心臓止まっちゃうかと思ったよぅ……」=Верно... я думала, что моё сердце остановится...
ふるふると小さく頭を振るから、柔らかそうな前髪が揺れる。=Слегка качнув головой, ее волосы легкой волной зашевелились следом.
そのまままた、舞が自分の唇を優しく噛んで、潤んだ瞳を向けてきた。=Как бы то ни было, Mai нежно облизывала губы и смотрела влажными глазами.
「[P名]君……私、[P名]君のこと……どうしようもなく好き……みたい……」=[P名]... я, [P名]... я так сильно тебя люблю... как...
「舞……俺も舞のことが好きだよ。どうしようもないくらい」=Mai... я тоже люблю тебя, Mai. И ничего не могу с этим поделать.
「嘘。絶対私の方が好きだもん」=Врешь. Я люблю тебя сильнее.
「あはは、そんなことないって。今だって、舞のこと……めちゃくちゃ可愛いと思ってるんだから」=... Не согласен. Даже сейчас ты... супер милая.
「～～っ！！」=...!
俺の言葉に、声にならない声を上げて、舞が両手で顔を覆う。=Услышав мои слова, Mai закрыла лицо обеими руками.
それからまたさっきと同じように軽く頭を振った。=Затем легко помотала головой, как и раньше.
「どうしたの？」=Что случилось?
「い、今のお顔を見られたくないのっ！」=Я не хочу, чтобы ты видел сейчас моё лицо!
「……どうして？　舞の顔、見たいよ」=... Почему? Я хочу увидеть его, Mai.
「だ、ダメーっ！　恥ずかしいよ！」=Нет! Слишком неловко!
無理矢理手を外そうとしたら、下を向いて隠されてしまった。=Когда я пытался убрать руки, она отвернулась и опустила лицо.
そんな仕草も可愛くて、ますます顔が見たくなる。=Увидя такое милое поведение, мне захотелось увидеть её лицо ещё больше.
「あはは、やっぱり舞は可愛い。どんな舞でも見たくなるよ」=... Знаешь, ты, Mai, очень милая. И я хочу смотреть на любую тебя, Mai.
「そ、そういうこと言うからっ……み、見せられなくなります……」=Услышав такое... я не могу показаться тебе...
「そういうこと言うから、ますます見たくなっちゃうよ」=Услышав такое, мне захотелось еще сильнее увидеть тебя.
「うぅぅ……いじわる……」=... Подлый...
小声で不平を漏らしつつも、ゆっくりと顔を上げてくれる舞。=Жалуясь шепотом, Mai медленно подняла лицо.
――そこには今までで一番真っ赤になって、ちょっと涙ぐんだ瞳から今にも一滴零れてしまいそうな舞がいた。=Mai была сильно покрасневшей и казалось, что из её глаз вот-вот пойдут слёзы.
「舞……」=Mai...
「わ、私……嬉しすぎて……」=Я... очень счастлива...
恥ずかしそうな笑顔と共に、瞳の端で舞の涙が陽光を反射する。=Mai все так же неловко улыбалась, а ее слезы блестели в лучах солнца.
自分のためにここまで感情を動かしてくれる人がいること……そんな幸せを強く感じて、俺は舞の頭へ軽く触れた。=Было ощущение, будто наши чувства достигли бы друг друга даже на разных концах планеты... Переполненный счастьем, я легонько коснулся головы Mai.
「ありがとう。俺もすごく嬉しい。そしてやっぱり舞はめちゃくちゃ可愛いよ」=Спасибо тебе. Я тоже очень счастлив. Я знал, что Mai безумно милая.
「はぅ……[P名]君も……すごく格好良いよぅ……」=... [P名] тоже... очень классный...
「あはは、ちょっと照れるね」=Аха-ха, немного смущает.
「ふふっ、私はちょっとじゃなくて、ずいぶん照れてるよ」=... а я не немного, я сильно смущаюсь.
笑いながら、舞が俺の手へと触れてくる。=Смеясь, Mai коснулась моей руки.
その手を自分の頬へ持っていきながら、また真っ直ぐな瞳で俺を見つめた。=Прижимая руку к моей щеке, она снова взглянула мне прямо в глаза.
「ねぇ、[P名]君」=Эй, [P名].
「ん？」=...?
「私、[P名]君と恋人ゴッコして……初めて男の人を好きになるって気持ちを知って……初めてこんなにドキドキして……初めて……キス……しました……」=[P名] и я играли влюблённых... я впервые влюбилась в парня... впервые так смущалась... впервые... поцеловалась...
浮かんだ涙はそのままに、舞が笑顔で言葉を紡ぐ。=Отдельные слезинки уже начали прокладывать дорожки на лице Mai, но ей не мешало это улыбаться, как и прежде.
さっき言った『一生忘れられないファーストキス』って言葉がふわりと俺の脳裏に浮かんだ。=Вспомнились слова ''я никогда не забуду свой первый поцелуй'', которые она сказала недавно.
頷く俺へ向かって、舞は更に言葉を続ける。=Кивнув мне, Mai продолжила.
「だから……あの……あのねっ……こ、こんな気持ちになったのも……初めてなの……」=Поэтому... это... послушай... такие чувства... впервые...
「こんな気持ち？」=Такие чувства?
「う、うんっ……あのっ……えっとっ……わたっ……あっ……ご、ごめんっ…………きちんと……言うね」=Да... это... ну... я... извини... как бы... сказать
何かを言いかけて言葉に詰まった後、瞳を閉じて、一度だけ大きく深呼吸。=Пытаясь подобрать слова, она закрыла глаза и сделала глубокий вдох.
それからゆっくりと瞳を開いて、舞が笑顔で呟いた。=Затем Mai медленно открыла глаза и прошептала с улыбкой.
「私の初めては……全部[P名]君にもらって欲しいです」=Мой первый раз... [P名], я хочу, чтобы ты забрал его.
「っ……」=...
「あっ、そ、そんなお顔しないで！　すっごく恥ずかしいこと言ってるって、自分でも分かってるからっ！」=... Не смотри на меня так! Я знаю даже такие смущающие вещи!
笑顔から一転、今度はまた真っ赤になって慌てる。=Ее улыбка сменилась сильнейшим смущением.
『初めてをもらって欲しい』、分かり易すぎるくらい簡単な言葉。=Слова ''я хочу, чтобы ты забрал мой первый раз'' понять очень несложно.
そんな言葉を紡いでくれた舞に、俺の中で愛しさが溢れた。=От сказанных слов Mai, любовь переполняла меня через край.
「舞……」=Mai...
「あっ……」=...
愛しくて愛しくて抱きしめると、小さな声を上げながらもそっと寄り添ってくる。=Сказав ей шепотом, что люблю ее, я нежно прижал ее к себе.
華奢な身体が微かに震えて、何度も言っているようにやっぱり緊張してるんだと思う。=Нежное тело слегка дрожало, думаю, что она переживала, практически не переставая.
「俺も……舞の初めて、全部欲しい。いい？」=Я тоже... твой первый раз, Mai, я хочу все прямо сейчас. Это нормально?
「も、もちろんだよ。[P名]君にそう思ってもらえること、すごく嬉しい……です」=Конечно. [P名], я неверноятно счастлива, что ты так думаешь...
舞を抱きしめて、少しだけ体調のことが気になったけど、気持ちを抑えることが出来ない。=Я обнял Mai и, хоть меня и беспокоила её слабость в теле, но я не мог больше контролировать свои чувства.
出来るだけ舞に負担をかけないようにしたくて、俺はそのまま、舞をそっとベッドへと押し倒した。=Мне хотелось как можно меньше подвергать Mai нагрузкам, потому лишь мягко толкнул Mai на кровать.
