「ねね、せっかく沢山の女の子がコイカツ部に所属してるんだから、他の女の子も一緒に活動したらどうかな？」=「К клубу Коикацу принадлежит очень много девушек, так почему бы не сделать чтобы они занимались друг с другом?」
「えっと……一応、恋愛の体験だから一対一でやるのが普通じゃないかな」=「Эм…… Мне кажется что лучше работать наедине, это ведь романтический опыт」
「あっ、そっか！　それじゃ三角関係になっちゃうんだ。もしくは、一夫多妻？　うわー」=「Ах да! Ведь тогда это станет любовным треугольником. Или многоженством? Ну и ну」
「な、なんで嬉しそうなの？」=「П, почему ты так счастлива?」
「あっごめん、なんかドラマみたいだなぁと思って。でも、自分がそうなるのは辛いよね。うん、二人っきりでお喋りしよ♪」=「Извини, наши занятия такие романтические. Для меня это сложно. Но, да, давай поговорим наедине♪」
