「お待たせ。あー、５分前じゃ遅かったかな？　結構待った？」=「Извини за ожидание. А, прийти на 5 минут раньше было слишком поздно? Сколько ты ждешь?」
「いえ、敢えて言う程の時間は待ってないわよ。アナタは遅刻しなかったんだし、変な負い目も感じる必要はないわ」=「Нет, я не настолько долго жду чтобы говорить об этом. Ты не опоздал, поэтому тебе не стоит думать о себе плохо」
（うわ、これ絶対かなり待ってたやつだ……）=（Ого, все-таки она ждет долго……）
「さ、参考までに何分前から居たのか教えてもらっていい？」=「П, просто для справки, можешь сказать сколько ты тут стоишь?」
「時間の価値観を共有しておくのは良い事だと思うけど……恥ずかしいから言わないわ。本当に気にしなくていいから」=「Это, конечно, хорошо делиться тем как мы проводим время но…… Мне стыдно, поэтому я тебе не скажу. Тебе правда не стоит об этом беспокоиться」
「そ、そう？　なら、早速デートを始めようか」=「Т, точно? Ладно, тогда давай начнем свидание」
（恥ずかしくて言えないって……予想の倍くらいは待ってそうだなぁ……）=（Смущается сказать…… Кажется она ждет вдвое дольше, чем я думал……）
