「んーっ！」=...!
食後、屋上での一時を背伸びと共に満喫する。=После еды, потянувшись, наслаждался отдыхом на крыше.
こう天気が良いと気持ちも晴れるよな。=Когда погода солнечная, я всегда чувствую себя хорошо.
「晴天か……」=Солнечно...
呟きながら、先日ここで出会った姫川さんのことを思い出す。=Бормоча, я вспоминаю Himekawa, которую встретил здесь на днях.
天気が良かったらまた会えるかも……って言ってたけど……仕事もあるだろうし……。=Когда погода будет прекрасной, мы должны были встретиться снова... Но мне сказали, что... у неё много работы...
「そうそう都合良く会えないか」=Верно, я не могу с тобой встретиться.
「誰に会えないの？」=Кто не может встретиться?
「え？」=...?
不意に聞こえた言葉に慌てて振り向く。=От неожиданного голоса я мигом обернулся.
するとそこには太陽の陽射しを受けて眩しそうに微笑む姫川さんがいた。=Там была Himekawa, мило улыбающаяся в лучах солнца.
「ふふっ、また会えたね♪」=... Мы снова встретились.
「姫川さんっ……」=Himekawa...
驚く俺へ満面の笑顔を返してくれる。=Пока я все еще пребывал в удивлени, она вновь улыбнулась.
そうしてまた、たった今呟いたばかりの質問をもう一度口にした。=После чего, снова заговорила, повторив мои слова, которые я недавно пробормотал.
「誰に会えないって言ってたの？」=Ты сказал, что не можешь встретить кого-то?
「あ、いや……それは別に……」=Нет... это другое...
「なーんだ、私のことじゃないんだ？　ざーんねん」=Что, это не обо мне? Жаль.
絶対分かってて聞いていると思われる仕草で、くすくすと笑う。=Как ни глянь на эту ситуацию, логики в ней маловато, потому я не смог сдержать смех.
そのわりに照れているのか、頬は赤い。=Меня это так смутило? Наверняка, ибо щеки чувствительно покраснели.
そんな様子が可愛くて、俺も照れながら素直になった。=Это так мило и я был слишком смущён, чтобы не сказать правду.
「それ分かってて聞いてるでしょ？　もちろん姫川さんに。だよ」=Ты слышала меня, да? Himekawa, конечно, я о тебе.
「お、おー、私でしたか？　ふふっ、嬉しい♪」=... Обо мне? Я так рада.
素直に認めると、今度は更に頬を赤くする。=Честно признавшись таким образом, мои щёки покраснели еще больше.
そんな顔をされると俺までますます恥ずかしくなるんだけど……。=Когда она смотрит на моё лицо, я всё более смущаюсь...
「晴れの日にここに来たらまた会えるかも……って言ってたから……」=Когда я приду сюда в ясный день, то смогу увидеть тебя снова... Именно так ты и говорила.
「うん！　だから屋上に来てくれたんだ？」=Да! Поэтому ты пришёл на крышу?
「ま、まぁ……そうなるけど……」=Ну... это так...
「ふふーっ！」=...!
俺の言葉にまた微笑んで、ちょっとだけ身体を左右に揺らす。=Она засмеялась от моих слов, слегка подпрыгивая на месте.
女の子特有の嬉しそうな仕草に、俺の心は刺激されっぱなしだ。=Видя ее счастливую улыбку, свойственную только девушке, мое сердце разволновалось.
「でも無事に再会出来て良かった。私も[P姓]君に会いたかったよ」=Но хорошо, что мы смогли снова встретиться. [P姓], я тоже хотела тебя увидеть.
「またそんなこと……」=Снова...
「本当だよ。だって気になるもん、[P姓]君のこと」=Это правда. Потому что ты заинтересовал меня, [P姓].
照れた表情のままそんなことを言われて、また胸が高鳴ってしまう。=Сказала она такое со смущённым выражением, отчего моё сердце забилось быстрее.
さすがにアイドルだけあって、男子と話すのも慣れている様子だ。=Как и ожидалось от идола, она привыкла говорить с парнями.
「あ、そういえば……」=Кстати...
「ん？　なぁに？」=...? Что?
「いや、先生に聞いたんだけどさ。姫川さんってアイドルやってたんだね」=Я кое-что слышал от учителя. Himekawa, ты идол, верно?
「っ！？」=...?!
「そ、そんな……」=... Что-то вроде...
「ああ、ごめんごめん！　違うんだ！　俺、そういうのに疎くてさ！　たまたま知らなかっただけで！　先生からもすっごい有名な娘だって言われたし！」=Прости! Нет! Я не хотел! Я просто не знал! Учитель сказала, что ты очень известная девушка!
真面目にアイドルとして頑張ってる娘に向かって、ちょっとデリカシーがなさ過ぎる言葉だった！=Для девушки, которая серьезно работает идолом, это были не самые деликатные слова!
後悔しながら慌てて弁解する俺へ、姫川さんが急に悪戯っぽい笑顔を浮かべる。=На мои панические извинения Himekawa внезапно ответила озорной улыбкой.
「なーんて、冗談冗談。全然気にしてないよ」=... Шучу-шучу. Меня это не волнует.
「ごめん。本当に俺……」=Прости. Я правда...
「もー、気にしてないってばー。というか、逆に嬉しいくらい！」=Я совсем непротив. Скорее, я даже рада этому!
「嬉しい？　どうして？」=Ты рада? Почему?
「だって、私のこと全然知らないのに、気に掛けてわざわざ先生に聞いてくれたんでしょう？」=Я о том, что ты вообще ничего не знал обо мне, и, беспокоясь за меня, расспросил учителя, верно?
「滅多に学園に来ないのにそんな風に気にしてもらえるなんて……嬉しい♪」=Я редко прихожу в школу, но я не против, чтобы обо мне волновались... Я счастлива.
「姫川さん……」=Himekawa...
これが本心なのか、優しく微笑みながら呟く姫川さん。=Правда ли это, Himekawa улыбается нежной улыбкой, когда так говорит.
お化けかも……とか、病気かも……とか、色々考えてしまったことは内緒にしておこう。=Она казалась призраком... или с болезнью... Лучше попридержать все это в секрете.
そんなことを考えていると、姫川さんは真っ青な青空を見上げながら……。=Пока я думал об этом, Himekawa взглянула на голубое небо...
「……[P姓]君って変わってるね」=... [P姓], ты необычный.
「……そうかな？」=... Ты так думаешь?
「そうだよ」=Уверена.
くすっと笑いながら、はっきりとそう言い切る。=Вновь улыбаясь, сказала она.
言い切られたなら仕方ない、やっぱり俺は変わり者らしい。=Бесполезно утверждать обратное, кажется, я все-таки странный.
「まぁ、女子の中に男子一人でいるしね」=Ну, я просто единственный парень среди девушек.
「んー、そういう意味じゃないんだけどなぁ」=... Это не то, что я имела в виду.
「じゃ、どういう……？」=Тогда... что ты имела в виду...?
「ふふっ、内緒♪」=... Секрет.
まだ２回目だというのに、初めて出会った時よりも圧倒的に表情豊かに話してくれる。=Хоть это только вторая наша встреча, она куда более разговорчива и смелее, чем в первый раз.
何となく姫川さんのペースになっているような気もするけど、それもこれもアイドルのなせる技なんだと思う。=Я чувствую, как по какой-то причине следую темпа Himekawa, определенно, это выработанное годами умение, характерное идолу.
（やっぱり芸能人だって知っちゃうと、ちょっと身構えちゃうよな……）=(В конце концов, узнав заранее, что она знаменита, я успел немного подготовиться...)
良くないと思いつつも、無意識に身構えてしまう。=Мне кажется, что это было немного нечестно с моей стороны.
せっかく知り合えたんだし、出来るだけ普通に話さないと。=Но даже зная это о ней, я должен продолжать говорить все так же обычно.
そんな俺の気持ちなど全く知らず、姫川さんが大きく伸びをする。=Не догадываясь о моих размышлениях, Himekawa хорошенько потянувшись, сказала.
「んーっ、今日もいいお天気だね。空が綺麗！」=... Сегодня хорошая погода. Небо красивое!
「こういう日は気持ちいいよね。姫川さん、空が好きなの？」=В такие дни очень хорошо. Himekawa, тебе нравится небо?
「あ……ううん、そういうわけじゃないんだけど……」=... Нет, это не совсем так...
「違うんだ？　晴れの日は屋上に……って言ってたから、ついそうなのかと……」=Разве нет? В ясный и безоблачный день на крыше... Ты ведь сама говорила... Помнишь?
「ううん、実はね、クラスにいると何だか落ち着かなくて……」=Вообще-то, когда я нахожусь в классе, то не могу расслабиться...
微笑みはそのまま、どこか切なげな雰囲気を纏いながら呟く。=Улыбка осталась прежней, но атмосфера, кажется, стала немного грустной.
だから俺はつい言葉に詰まってしまった。=Поэтому я был в замешательстве от этих слов.
その様子が気になったのか、姫川さんが慌てて言葉を続ける。=Himekawa продолжила говорить в спешке, чтобы успокоить меня.
「あーっ、別に変な意味じゃないよ！？　登校少ないからっていじめられてるわけじゃないからね？」=... Меня это совсем не тревожит! Ты думаешь, что надо мной издеваются, потому что я мало хожу в школу?
「そ、そっか……」=Ясно...
「も、もーっ！　信じてないでしょう！？　本当に違うんだってば。ただ私がクラスにいると、何だかみんなに気を遣わせちゃうってだけで……」=Ну же! Ты мне не веришь?! Поверь, всё не так. Когда я нахожусь в классе, все остальные своим вниманием...
「あ……」=...
なるほど……そういうことか。=Понятно... вот как.
俺だって芸能人だって知った途端、身構えちゃうんだもんな。=Как только я узнал, что она знаменитость, то тоже был в восторге.
同じクラスの同級生なら尚更……。=А одноклассники из того же класса - так тем более...
「だからね、休み時間は……こうやって一人で屋上にいる方が落ち着くの」=Поэтому, в обеденный перерыв... мне лучше спокойно побыть одной на крыше.
「あっ、でもでも！　別に友達がいないわけじゃないんだよ？　みんなとは仲良くやってるし、休んだ日のノートとかも貸してもらえるし……」=... Но! Ты думаешь, что у меня нет друзей? Я лажу со всеми и всегда могу одолжить тетради пропущенных дней...
「あはは、それは信じるよ」=Аха-ха, да верю я тебе.
「本当かなぁ？」=Это правда?
「本当だって」=Это правда.
実際、この学園の娘たちは驚くほど良い娘が多い。=К моему счастью, девушки в этой школе очень хорошие и добрые.
それはひとえに、先生たちの努力のたまものなんだと思う。=Думаю, это полностью заслуга учителей.
だから、出席が少ないからといって仲間はずれにしたり、いじめたりするような娘はいるはずがない。=Поэтому, хоть она редко приходит, тут не было девушек, которые начали бы издеваться над ней.
「私、こう見えても友達は多いんだよ？　あんまり時間がないだけで……」=Думаешь, по мне не видно, что у меня много друзей? У меня просто не так много времени...
そうやって少しだけ膨れながら呟く仕草も可愛いと思う。=Слегка дуясь и энергично говоря все это, она выглядела крайне мило.
こんなに可愛い娘なら友達が多いのも納得だ。=Убежден, что у такой хорошенькой девушки много друзей.
「あ、でもね、最近は少しだけ時間が取れるようになったの」=... Но с недавних пор у меня появилось больше свободного времени.
「仕事が一段落したんだ？」=Ты закончила свою работу?
「うん。ここのところずっと、新曲のレコーディングで忙しかったんだけど、ようやくそれが終わったから」=Да. Я долго занималась записью новой песни и она, наконец, завершена.
言いながら、また清々しそうに伸びをする。=Сказав это, она выглядела освобожденной.
学生の俺にはまだ理解出来ないけど、一つ仕事が片付くというのは相当な解放感なんだと思う。=Я ученик, и пока этого не понимаю, но думаю, когда работа завершается, на смену приходит необычное чувство свободы.
「だったらしばらくは普通に通えるの？」=Получается, ты можешь нормально ходить в школу какое-то время?
「んー、もう少ししたら……かな。実はね、その新曲、この学園でＰＶを撮影することになってて……」=... Немного чаще... думаю. На самом деле, по новой песне должны снимать клип в этой школе...
「学園でＰＶ？」=Клип в школе?
「うん、学生っぽさというか、等身大というか……そういう私を見せたいらしくて。あ、もちろんこれは事務所の意見だよ？」=Да, настоящие чувства учеников и их образ жизни... Кажется, они хотят показать все это... Думаешь, мне легко было согласиться с мнением офиса?
「私、学園でＰＶなんて恥ずかしいって言ったのに……もう……」=Я говорила им, что меня смущает делать клип в школе...
独り言のように呟いて、また小さく頬を膨らませる。=Проговорила она на одном дыхании, надув щеки.
でもきっとファンの人からしたら、学生らしい姫川さんも見たいに違いない。=Но фанаты, конечно, хотели бы увидеть Himekawa, как ученицу.
「あれ？　でもこの間先生と話した時にはそんなこと言ってなかったけど」=Но когда я разговаривал с учителем в тот раз, она ничего не говорила по этому поводу.
「うん、急に決まっちゃったから、今日辺り、先生達にも伝えられるんじゃないかな。事務所が学園長に交渉してくれたのです」=Да, это было решено внезапно, думаю, что могу рассказать учителям сегодня. Мой офис проведет переговоры с директором школы.
「なるほど……」=Понятно...
まぁ、あの叔母さんならきっと、あっさりＯＫしたんだろうな。=Ну, с тетей, наверняка, проблем не возникнет.
こういうの好きそうだし。=Ей даже нравятся подобные вещи.
「ＰＶか……楽しみだな。見学とか出来るんだよね？」=Клип... с нетерпением жду этого. Я смогу на это посмотреть?
「うん！　見てくれる？」=Да! Ты посмотришь?
「もちろん！　約束するよ」=Конечно! Обещаю.
「あははっ、嬉しい。私、張り切っちゃうね」=... Я рада. Буду в восторге.
無意識なんだとは思うけど、その表情と言葉は、俺をときめかせるに十分過ぎる力を持っている。=Вновь выражение ее лица, как и слова, не дают моей застенчивости уснуть.
ついつい照れてしまった俺の前で、姫川さんがふと腕時計に視線を落とした。=Пока я был смущён, Himekawa внезапно посмотрела на часы.
「いっけない！　この後、お仕事が入ってるの！　そろそろ行かなきゃ！」=Нехорошо! У меня сейчас дела! Мне нужно идти!
「そっか。気を付けてね」=Понимаю. Береги себя.
「うんっ！　今日は待っててくれてありがとう！　また[P姓]君に会えたこと、すっごく嬉しいよ」=Да! Спасибо, что подождал сегодня! [P姓], была очень рада увидеться с тобой снова.
「俺も。姫川さんと話が出来て良かった」=Я тоже. Himekawa, рад, что смог поговорить с тобой.
「ふふっ、私も。それじゃ、またね！」=... Согласна. Тогда до встречи!
言いながら手を振る姫川さん。=Himekawa, сказав это, помахала рукой.
そうやって立ち去ろうとする後ろ姿へ、もう一度俺は思わず声を掛けた。=Когда она собиралась уже уйти, я бросил ей вслед.
「あっ、そうだ！　最後に一つだけ！」=... Да! И последнее!
「ん？　なぁに？」=...? Что?
「えっと……俺といる時はさ、クラスのみんなといる時みたいに気を遣わなくていいからね。その……俺自身、あんまり人に気を遣えるタイプじゃないし」=Ну... Когда я буду рядом даже в классе, тебе не стоит беспокоиться касательно меня... Я не из тех, кто станет злоупотреблять твоим вниманием.
「あ……」=...
「あー、変なこと言ってごめん！　気にしないで！」=... Прости, что говорю что-то странное! Не бери в голову!
さっきクラスの話をした時に何となく寂しそうな様子だったから、つい余計なことを言ってしまった。=Когда я сказал о классе, мне показалось, что она немного загрустила. Я наверняка сказал что-то лишнее.
馴れ馴れしすぎる発言だったと思い、慌てて誤魔化す。=Полагаю, что это было слишком неосмотрительно с моей стороны.
しかし姫川さんは俺の予想に反して、また満面の笑顔を浮かべてくれた。=Однако, вопреки моим ожиданиям, Himekawa снова улыбнулась.
「あははっ！　[P姓]君、やっぱり変わってる」=...! [P姓], ты ведь необычный.
「うぅ……馴れ馴れしくてごめん」=Я сожалею, что был чрезмерно внимателен.
「もー、だからそういう意味じゃないってばー」=Ну, это не то, что я имела в виду.
「え？　じゃ、どういう……？」=... Тогда что же...?
「ふふっ、それも内緒♪」=... Это тоже секрет.
さっきと同じようなやり取りをして、嬉しそうに笑う。=Ответив так же, как и ранее, она радостно засмеялась.
もう午後になった陽射しを受けるその笑顔はやっぱり眩しくて可愛い。=Ее улыбка, освещенная послеобеденным солнечным светом, была ослепительно милая.
「でも……ありがとう。じゃ、[P姓]君の前では変に気を遣わないようにするね」=Но... спасибо. Тогда, [P姓], вместе с тобой я буду спокойна.
「うん。そうしてくれると嬉しい。俺も本当に気が利かないタイプだから」=Да. Я рад, если это будет так. Мне и вправду не доставляет дискомфорта твоя популярность.
「そんなことないよ♪」=Дело не в этом.
にっこりと笑って、またはっきりと言い切ってくれる。=Сказала она, не переставая весело улыбаться.
それから敬礼でもするように、自分のおでこへ片手を当てて……。=Затем, словно отдавая честь, положила одну руку себе на лоб...
「では、お仕事行ってきます！」=Итак, я приступаю к работе!
元気いっぱい、アイドルの表情で宣言した。=Полна энергией, объявила с чувством идола.
「うん、いってらっしゃい、頑張って！」=Да, береги себя, удачи!
「うんっ！！」=Да!!
まるで太陽みたいに明るくて温かい雰囲気を残して、屋上から立ち去る姫川さん。=Himekawa ушла с крыши, оставляя яркую и теплую атмосферу, словно Солнце.
その後ろ姿を見送る俺の心まで温かくなりそうだ。=На сердце становится намного теплее, когда я вижу ее.
「これがアイドルか……」=Это и есть настоящий идол...
やっぱりすごいんだな。=Потрясающе.
改めて実感しつつ、また空を見上げた。=Ещё раз осознав это, я снова посмотрел в небо.
ぽっかりと晴れ渡った空には小さな雲が一つだけ。=В солнечном небе присутствовало лишь одно маленькое облако.
「…………」=...
「そういえばコイカツ部に勧誘するのを忘れてた！」=Кстати, я же забыл пригласить ее в клуб Koikatu!
せっかくのチャンスだったのに！=А была такая отличная возможность!
「次に会えた時は思い切って誘ってみるか……」=Что ж, когда я встречу тебя в следующий раз, то непременно приглашу...
盛大な独り言を口にしつつ、ゆっくりと流れるたった一つの雲を見つめ続けた。=Все еще говоря себе это, я продолжал смотреть на единственное облачко, неспешно плывущее по небу.
