「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「もしかして、俺たちにそのモデルを？」=And you think we could be that model?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「どうする？　俺は引き受けてみたいって思うんだけど」=What do you think? I think it sounds interesting.
「興味はあります……けど、私に出来るでしょうか……？」=I do too... but I'm not sure I can do it.
「大丈夫だよ、あくまで模擬なんだから。それに俺も一緒だし、何かあればフォローするよ」=You'll be totally fine, there's nothing to worry about, it's not like it's a real wedding. Plus, I'll be there if you need help.
「でしたら……引き受けて、やってみたいですっ」=Then... I'll do it!
「オッケー。決まりだね」=Ok, sounds good.
「お待たせしました。俺達でよければ、やらせてください」=Sorry for making you wait. If you're fine with us, then please let us do it.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
モブ=Персонажи
