「えー、冗談。いくらキミでもお姉さんをからかっちゃダメよ？　危うく本気にするところだったじゃない」=「Е, шутишь да. Зачем ты дразнишь свою сесренку? Я уже начала думать что это правда」
「本気で言ってるんだよ。俺、[H名]のこと……好きなんだ」=「Да, я действительно сказал это. [H名]…… Я люблю тебя」
「嘘……本気……なの？　本当？　本当の本当？　本当の本当に本気？」=「Не…… Ложь…… Серьезно? В самом деле? Правда правда? Действительно серьезно?」
「本当の本当に本気だよ。……というか、俺ってそんなに信用なかったんだ……ちょっとショック……」=「Да, я очень, очень серьезно... Странно что ты так в этом сомниваешься... Похоже это тебя слегка шокировало...」
「ち、違うわよ？　私が……自分に自信がなかったの……まさかキミに思ってもらえるなんて……そんな……でも……ふふっ、すごく嬉しい」=「Разве это возможно? Я…… Я не была уверена…… Я просто не могла и подумать что ты…… Скажешь такое…… Я счастлива」
「私もね……気付いた時にはキミのことが好きになってたの……だから……えっと……私達、両思いね♪　ふふふっ」=「Я тоже... Ты мне очень понравилась, с перового взгляда, как только я тебя увидел…… Так что…… Э-эм…… Наши мысли очень похожи♪ Хе-хе」
