「はいっ！　お願いしますっ！」=Да! С радостью!
満面の笑顔で答えてくれた。=Ответила она, счастливо улыбаясь.
「待っててくれたこと、すごく嬉しいよー！　これからは恋人として……よろしくね、[P名]君！」=Я очень счастлива, что ты ждал меня! Теперь мы настоящие Влюбленные... позаботься обо мне, [P名]!
「あはは、こちらこそよろしく。舞が恋人だなんて夢みたいだ」=Аха-ха, я тоже счастлив, Mai, теперь ты моя Любимая девушка, я будто во сне.
「わ、私だってそうだよー！」=... Вот именно!!
幸せそうに頬を染めて、少しだけ恥ずかしそうに。=Mai выглядит счастливой и покрасневшей от небольшого смущения.
アイドルだというのに決して気取ることなく、一人の女の子として答えてくれる。=Даже будучи идолом, ее это не беспокоило и она отвечала, как обычная девушка.
そして俺はそんな舞がやっぱり大好きだ。=И всё же я люблю Mai.
「これからしばらくはお仕事も忙しくないから、学園の中でも外でも、毎日いっぱい、[P名]君と恋人らしい時間を過ごしたいな」=У меня пока что нет работы, потому буду в школе и за её пределами каждый день, [P名], я хочу проводить время с тобой, как твоя Любимая.
「マスコミとか大丈夫？　スキャンダルにならない？」=Разве не будет скандала с прессой? Всё в порядке?
「そんなの気にしない！」=Меня это не волнует!
「わわっ！」=...!
どこまでも明るい声音で微笑んで、俺へと抱き付いてくる。=Сказав это весёлым голосом, она крепко обняла меня.
さすがに舞の仕事の邪魔になるようなことだけはしたくないけど……。=Я не хочу, чтобы у Mai были проблемы из-за меня, хотя...
（学園の中なら大丈夫か）=(Всё ведь хорошо, пока Mai в школе.)
「舞……」=Mai...
「あ……」=...
誰よりも愛しい舞のことを抱き寄せて、太陽の光を浴びるその笑顔を見つめる。=Обняв Mai крепче, чем когда-либо, я взглянул на её улыбку, купающуюся в лучах солнца.
「付き合ってくれてありがとう。好きだ」=Спасибо, что согласилась встречаться со мной. Люблю тебя.
周囲に人目がないことを確認して……キスをした。=Оглядевшись по сторонам, я убедился, что вокруг никого нет, и... поцеловал её.
「うん、私も……大好き！　ちゅっ！」=... Я тоже... люблю тебя!... сильно!
