『[P名]、おはよう。きちんと起きてくれたかな？　ごめんね、今日はあんまり時間ないから、私、先に行っちゃうね』=『Доброе утро [P名]. Ты хорошо встал? Извини, у меня сегодня много дел, поэтому я ушла раньше』
『ふふっ、今の君の顔を思い浮かべるとちょっと可笑しいかも』=『Хи-хи, ты выглядишь очень смешным когда спишь』
『だって……標準語だから変だなって思ってるでしょう？　私だって、お手紙だったらきちんと標準語で書けるんだよ』=『Эм…… Это базовый язык, так что ты наверное думаешь что это странно, не обращай внимание. Я могу писать правильно только на нем』
『それじゃ、私はそろそろ行かなきゃ。今はまだ君がそこで寝ているのに、もう『早く会いたいな』なんて思っちゃってます』=『Я должна бежать. Поскорее бы увидеться с тобой снова』
『君のこと、世界で一番愛しとうよ♪　なんて♪　大好きっ！ [H名]』=『Я люблю тебя♪ Больше всех на свете!♪ [H名]』
