「何を言っているの？　私との関係を破棄する権利なんて、貴方には無い筈だけど？」=「Что ты сказал? Думаешь у тебя есть право разорвать наши отношения?」
「ごめん……そういうの、もう辛いんだ」=「Извини... Наши отношения.. Выносить это мне уже не по силам」
「そういうのって何？　仕方ないわね……一晩あげるわ、少し頭を冷やしてきなさい」=「Что ты имеешь в виду? Неважно... Я дам тебе ночь на раздумья, охлади немного свою горячную голову」
「いや、だからそういう所だよ。俺はもうキミの所有物みたいに扱われるの、嫌なんだ」=Нет, именно об этом я и говорю. С меня хватит этой садомазохистской игры в госпожу и слугу, я завязываю с этим」
「キミ……ね。そう、わかったわ。ならもう止めない。さようなら、私の下僕だった人」=「Ты…… Я поняла. Не буду тебя больше останавливать. Тогда прощай, бывший слуга」
