「昔、学園に行きたくないときに、ここの公園でよく妄想していました……私は学園の人気者って……痛い子ですよね」=「Давным-давно, когда я не хотела идти в школу... я часто гуляла в этом парке, и фантазировала о том, что я самая популярная девушка в академии... Я просто больная」
「そ、そんなことないよ……」=「Это не правда……」
「すみません、暗い話をしてしまって。でも、もう大丈夫です♡　今はあなたのおかげで学園に行くのが楽しみで仕方ないんです♡」=「Извини, что рассказала грустную историю. Но теперь все в порядке ❤ Я с нетерпением жду похода в школу благодаря тебе」
「そう言ってもらえると嬉しいな」=「Я рад, что ты рассказала это」
「はい♡　この公園も、あなたと一緒に来たから、とても明るい場所に思えます♡　うふふ♡」=「Да❤ Благодаря тебе, этот парк больше не вызывает во мне грусть❤ Уфуфу❤」
（これからも、どんどんそういう場所を作ってあげたいな……）=(Я бы хотел продолжать создавать все больше и больше таких мест для тебя...)
