「えへへ、こうやってお外で開放的にお昼を食べるんもいいねぇ。風が気持ち良くて、いつもよりご飯が進みそうなん」=「Как хорошо обедать на улице. Ветерок дует, и рис кажется вкуснее」
「うーん、確かに。でも、食べ過ぎたら食べ過ぎたで、お腹がきつくなるんだよね」=「Угу. Но если съешь слишком много, живот вздуется」
「分かる～。やっぱり腹八分目にするのが一番やね」=「Понимаю. Но не стоит расстраиваться」
「そんなこと言って、デザートは別腹なんでしょう？」=「Потому что есть десерт, верно?」
「当たり前やん！　って、食い意地はってるみたいで、はしたなか～」=「Конечно! Я бы ела их вечно, но нельзя」
「はは、でも俺は[H名]が美味しそうにご飯食べてるところ好きだし、少しくらいなら気にしないよ」=「Действительно, но я люблю "есть" тебя, и мне будет все равно, если я переем」
「す、好きって……うぅ～、なんか君の言葉に甘やかされてたら、ぶくぶく太りそうやん」=「А, я тоже люблю тебя…… Но если я привыкну так питаться, то растолстею」
