「どうしたの？　まさか怪我でもした？」=Что случилось? Неужели ты получил травму?
「お昼休みって、ついウトウトしちゃうわよね」=Обеденный перерыв - время для отдыха.
「保健室でお昼寝してくれてもいいのよ？」=Почему бы тебе не вздремнуть в медкабинете?
「きみ、本当に真面目なのね。だからきっと女の子たちからも信頼されるんだわ」=Ты действительно надежный. Поэтому, я уверена, что девочки тебе доверяют.
「お、部長らしい顔つきね。運動部じゃないから怪我はないと思うけど……一応、気を付けるのよ」=Смотрю я на тебя, глава клуба, и вижу, что ты здоров, потому что у тебя не спортивный клуб... Просто будь осторожен.
「どんどん勧誘して、どんどん経験を積みなさい」=Тебе стоит поднабраться энтузиазмом, чтобы повысить результативность набора участников.
「もしかして……私に会いたくて、遅くまで残っててくれた……とか？　違う？　残念……」=Возможно... ты хотел меня видеть, чтобы остаться вместе допоздна... да? Нет? Жаль...
「暗くなったらお化けが出ちゃうかもしれないわよー」=Когда стемнеет ты можешь увидеть призрака...
「あまり遅くなると帰り道での事故が心配ね。気を付けて帰るのよ」=Я беспокоюсь, чтобы ты не попал в аварию, когда поздно возвращаешься домой. Будь осторожен.
