「はぁぁ……」=...
晴れわたった空を見上げ、盛大な溜息。=Глядя на солнечное небо, вздохнул.
昼食後、一人きりのまったりタイム。=После обеда появилось свободное время.
女子校での生活には少しずつ慣れてきたものの……やっぱり一人の時の方が気楽だ。=Хоть постепенно и привык быть в школе для девушек... все же легче было одному.
「常に女子の目があるっていうのも疲れるなぁ……」=Всегда устаю от взглядов девушек...
もう一度空を見上げ、ぼんやりと呟く。=Пробормотал я, снова посмотрев в небо.
本当、びっくりするくらい良い天気だ。=Хорошая погода не перестает удивлять.
「……ん？」=...?
空から視線を下げると屋上の端に女の子の姿が見えた。=Опустив взгляд с неба, я увидел девушку у края крыши.
俺と同じく一人きりで、何となく空を見上げている。=Она так же, как и я, смотрит на небо.
（珍しいな）=(Так необычно.)
女子校での生活を続けていて気付いたことなんだけど、彼女たちは基本的に一人でいることが少ない。=Как я заметил, продолжая свою жизнь в школе для девчонок, они не часто бывают одни.
特に休み時間は何だかんだと友達同士で盛り上がっているイメージだ。=Особенно в свободное время, когда могут радостно общаться с друзьями.
しかし視界に入るその娘はただ一人、晴天の空を見上げながら佇んでいる。=Но девушка, на которую обратил внимание, стоит одна, глядя на ясное небо.
見たことのない娘で……遠目にも可愛い娘だ。=Девушка, которую я никогда раньше не видел... Она довольно красивая, даже с такого расстояния.
（……話しかけてみるか）=(... Может, стоит поговорить с ней.)
ついさっきまで一人の方が気楽だなんて思っていたくせに、やっぱり気になってしまう。=Несмотря на мои недавние мысли о том, что одному быть куда комфортнее, в итоге я заинтересовался.
まぁ、部活動のことを考えれば、声をかけるのが俺の役目だもんな。=Если задуматься о деятельности клуба, то это моя работа, поговорить с ней.
そう自分に言い聞かせて、女の子へと近づいた。=Сказав себе это, я решился подойти к этой девушке.
「こんにちは。何してるの？」=Привет. Что ты делаешь?
「えっ！？」=...?!
思いきって声をかけると、いきなり驚いた表情を向けられた。=Когда я заговорил с ней, она вдруг удивилась.
どうやら俺の存在には気付いていなかったらしい。=Видимо, она не заметила моего присутствия.
「あ、驚かせてごめん。屋上の端から見てて、なんだか気になっちゃって」=Прости, что напугал. Увидев тебя у края крыши, я слегка забеспокоился.
「え……え？」=...?
さっきまで自分が座っていた場所を指さして説明するも、やっぱり驚き顔のまま。=Я указал на то место, где я сидел некоторое время назад, но, как и ожидалось, у неё было всё ещё удивлённое лицо.
俺、そこまで不審な人物に見えるのか？=Я настолько подозрительно выгляжу?
（いやまぁ、不審者に見えないと言い切れる自信はないけど……）=(Ну, до конца уверенным быть не могу, что не выгляжу подозрительным человеком...)
若干寂しくそんなことを考えていると、今度は女の子の方から言葉を続けてくれた。=Все еще продолжая думать об этом, внезапно услышал голос девушки.
「……男の子？」=... Парень?
「……へ？」=...?
「なんで……男の子がいるの？」=Почему... тут парень?
「ああ、なるほど。そういう……」=Понятно. Так...
だからあんなに驚かれたのか。=Вот почему ты была так удивлена.
つまりこの娘は俺の転入自体を知らないわけだ。=Другими словами, эта девушка не знает о моём переводе.
「ごめん、ちょっと説明してもいい？」=Прости. Могу я все объяснить?
「説明？　ここに君がいることを？」=Объяснить? Почему ты здесь?
「うん、俺がいること……っていうか、俺自身のこと？」=Да, я... Ты обо мне?
「ふふっ、それってナンパ？」=... Это соблазнение?
「なっ！？　ち、違うって！」=Что?! Это не так!
「俺はただ、何気なく君のことが目に入ってっ……何してるんだろうって気になってっ……それでっ……思わず声をかけただけでっ……」=Я просто случайно увидел тебя... Мне стало интересно, что ты делаешь, и... ну... я просто захотел поговорить...
「じー……」=...
「あああ、確かにナンパみたいな言い草になってるけどさ！　違うから！　ガチで違うからっ！」=... Конечно, эти слова похожи на соблазнение, но это не так! Это другое! Серьёзно, всё не так!
「本当かなぁ？」=Правда?
「本当です！」=Правда!
「くすくすっ、変な人ー」=... Ты странный.
「あ……」=...
「ん？　なぁに？」=Что?
「あ、い、いや……」=Нет...
笑った顔がすごく可愛いと思ったけど、それは口にしないでおこう。=Я думал, что улыбающееся лицо было довольно милым, но теперь появились сомнения.
言ったらまたナンパだと思われそうだ。=Если бы я сказал ей правду, то точно подумала, что я ее хочу подцепить.
「え、えっと……それで俺のこと……なんだけど……聞いてくれる？」=... Так насчёт меня... ты готова выслушать?
「うん、いいよ。私も気になるもん」=Да, хорошо. Я успокоилась.
笑顔のままそういうことを言われるとちょっとドキッとする。=Мне слегка не по себе, когда она говорит что-то подобное с улыбкой.
もちろん深い意味はないんだろうけど。=Конечно, это ничего не может значить.
「まさか学園内でナンパってこともないだろうし♪」=Мне интересно, как соблазнитель оказался в школе.
「もちろんだよ。俺はれっきとした学生。この間転入してきたんだ」=Ну хорошо. Я полноправный ученик. Меня перевели на днях.
「男の子がうちに？」=Парня перевели?
「えっと、まぁ色々あって……俺の名前は[P名前]。実はさ……」=Ну, многое произошло... меня зовут [P名前]. ??На самом деле...
そう言って、俺が転入してきた理由を説明する。=Затем я вкратце объяснил причину своего перевода.
「なるほど。そういうことだったんだ」=Понятно. Вот, что случилось.
部活のことまで包み隠さず話すと、女の子がようやく納得した表情を浮かべる。=Когда я откровенно заговорил о занятиях клуба, девушка наконец-то сделала убеждённое выражение лица.
「それでクラスのみんなが騒いでいたのね」=Так вот почему все в классе шумели.
「まぁ、女子校にいきなり男子が転入してきたら、それはみんな驚くよね」=Ну, если парня внезапно переведут в женскую школу, это всех удивит.
平穏な毎日にいきなり乱入してご迷惑をかけていることを反省。=Я рассказал еще о том, как вторгся в их мир и доставляю неудобства каждый день.
と言っても、この部活自体、俺の提案じゃないんだけどさ。=Несмотря на это, сам клуб не являлся моей затеей.
「でもびっくりだな。俺、ここ最近で学内の知名度は上がったと思っていたんだけど」=Но я очень удивлен. Думал, что стал очень известным в школе за последнее время.
女子校に男子が一人だけいるんだ、否応なく目立つもんな。=В школе для девочек я единственный парень. Сложно не выделяться.
そんな俺の言葉に女の子は少しだけ困ったような顔をしながら……。=Кажется, девушка немного смутилась...
「ごめんなさい。私、最近はあまり学園に来てなかったから……」=Прошу прощения. В последнее время я нечасто прихожу в школу...
「え……？」=...?
不意に呟かれた一言が気になって、つい聞き返してしまった。=Я был обеспокоен этими словами, сказанными так внезапно, и мне захотелось узнать больше.
だけど女の子はまた空を見上げて、次の言葉を続けようとはしない。=Но девушка снова взглянула в небо, не собираясь продолжать об этом.
（き、気になるけど……聞かない方がいいのか……？）=(Я немного беспокоился... Разве я не должен спросить...?)
もしかしたら深刻な病気か何かかもしれないし……。=Возможно, это серьезная болезнь или что-то ещё...
それで学園にあまり通えなくて、クラスに友達も少ないとか……。=Скорее всего потому она редко приходила в школу, а в классе у нее мало друзей...
だから昼休みだというのに、こんな場所に一人きりでいたんじゃ……。=Возможно именно поэтому она была одна в таком месте во время обеденного перерыва...
そんなネガティブな想像を膨らましていると、女の子が空から視線を戻して、独り言みたいに呟いた。=Пока мое воображение рисовало негативные картины, девушка, опустив взгляд с неба, пробормотала.
「……これからはもっと来られるようになるといいな」=... Я надеюсь, что смогу приходить чаще в будущем.
「…………」=...
儚げに呟かれた言葉に何も言えなくなる。=Я не нашелся, что ответить на эти слова.
そうやってただ見つめてしまった俺の目の前で、今度は女の子が腕時計へと視線を向けた。=И просто продолжал смотреть на неё, но на этот раз девушка решила взглянуть на часы.
「いっけない！　もうこんな時間！　ごめんなさい、私行かなきゃ！　今日は早退なの」=Нехорошо! Уже время! Прости, мне нужно идти! Я ухожу сегодня пораньше.
「えっ？　早退？　今から？」=...? Уходишь пораньше? Сейчас?
「うん、ちょっと大事な予定があって……急がなきゃ」=Да, у меня важная встреча... Мне нужно спешить.
もしかして病院とかで検査でもあるんだろうか？=Возможно, это обследование в больнице или что-то ещё?
そんな想像を膨らませて、やっぱりまた何も言えなくなってしまう。=Представив такое в воображении, я больше ничего не смог сказать.
すると俺の様子が気になったのか、女の子はにっこりと微笑んで口を開いた。=Затем девушка улыбнулась и заговорила, словно увидев мое беспокойство.
「私、姫川舞。[P姓]君と同じ２年生だよ」=Я Himekawa Mai. [P姓], я тоже на 2м году обучения.
「姫川舞さんか……うん、覚えた。いい名前だね」=Himekawa Mai... Да, я запомню. Очень красивое имя.
「ふふーっ、ありがとう♪　それじゃ、またね」=... Спасибо. Тогда увидимся позже.
俺の言葉に嬉しそうな表情を浮かべて、立ち去ろうとする。=Запомнив ее счастливое выражение лица, я уже начал, было, уходить.
その後ろ姿へ向かって、俺はついまた言葉をかけていた。=Но, оглянувшись назад, сказал.
「あのっ……次に学園に来るのはいつかな？」=... Когда ты придёшь в школу в следующий раз?
「あ……ちょっと分からないの。ごめんなさい」=... Я не знаю. Прости.
振り向きながら、また少しだけ切なそうな表情。=Обернувшись, она показалась немного грустной.
もしも病気で休みがちなんだとしたら、今の俺の質問はちょっと無神経過ぎたかもしれない。=Если она болеет и ей свойственно отдыхать, мой вопрос, возможно, был немного бестактным.
「あー、ごめんっ！　また会いたいなって思って……つい……」=О, прости меня! Я лишь хотел тебя снова увидеть... просто...
「平気だよー。そう思ってもらえるの、すごく嬉しいもん」=Всё в порядке. Я очень рада, что ты так думаешь.
「本当？　だったらその……えっと……また会えるかな？」=Правда? Тогда... ну... мы можем встретиться снова?
俺の問いかけに今度は優しい微笑みのまま、もう一度ゆっくりと空を見上げる。=На этот раз она медленно посмотрела на небо, одаряя нежной улыбкой мой вопрос.
そしてまた独り言でも呟くように……。=У меня снова начало появляться чувство, будто вопрос я задал сам себе...
「そうだね。もしかしたら…………空が晴れたら」=Да. Возможно... когда небо будет чистым.
「空が……晴れたら……？」=Небо... будет чистым...?
「うんっ！　それじゃ！」=Да! Пока!
大きく頷いてちょっと駆け足に立ち去る姫川さん。=Himekawa кивнула и быстро ушла.
その後ろ姿が階段へと続く扉へ消えていくのを、俺はただ黙って見送った。=Я молча наблюдал, как её фигура исчезает за дверью, ведущей к лестнице.
「空が晴れたらってことは……晴れの日に屋上へ来れば会えるかもしれないってことか」=Когда небо будет чистым... Если я приду на крышу в солнечный день, я смогу увидеть её.
せっかくの学園生活だというのに、貴重な昼休みの時間を一人きり、屋上で過ごしていた女の子。=Девушка, которая провела драгоценное обеденное время в одиночестве на крыше, хоть это и ее драгоценная школьная жизнь.
どういう理由であまり学園に通えていないのかは分からないけど……やっぱり寂しいよな。=Я не знаю, по какой причине ты не ходишь в школу, но... уверен, что тебе одиноко.
「でも……可愛い娘だったなぁ」=Но... очень красивая девушка.
姫川さんが入っていった扉を見つめながら、ぼんやりそんなことを呟いてしまった。=Тихо сказал я, глядя на дверь, в которую вошла Himekawa.
