「ええっ？　いつもの冗談～……じゃ、ない……のかな。私何かしちゃった？」=「Е-е-е? Это шутка…… Нет…… Не похоже. Я что, что-то наделала?」
「ごめん……」=「Прости……」
「どうしてキミが謝るの？　イヤなことしちゃったなら謝るよ？　気に入らない所があったら直すし……」=「Почему ты извиняешься? Разве извиняются не тогда, когда что-то наделали? Если тебе что-то не понравилось, я все исправлю...」
「……」=.........
「そっか……私……キミに嫌われちゃったんだね……ぐすっ、至らない彼女でごめんね……バイバイ」=Понятно…… Я…… Не могу поверить, что не нравлюсь тебе…… *Всхлипывает* Прости что мои личностные и внешние данные не дотянули до твоих высоких стандартов…… Может оно и к лучшему, прощай
