「ぇっ……ず、随分ストレートに言うのね……でも私達、まだそういう関係じゃ……」=「Е…… Ты довольно прямолинейна…… Но у нас еще нет отношений……」
「たしかに恋人とかじゃないけど。でも、きみとしたいんだ」=Конечно мы не любовники. Но я очень хочу сделать это, с тобой
「よく言えば情熱的、悪く言えば無鉄砲。どちらにせよ、そこまで求められて悪い気はしないわね……」=Страстный в лучшем случае, безрассудный в худшем. В любом случае, мне не стыдно, что меня так часто об этом просят...
「いいわ。私も興味があったし。でも勘違いしないでね？　私の目が節穴だったと思わせないで頂戴」=「Хорошо. Мне тоже был интересен процесс. Но не пойми меня неправильно, хорошо? Не позволяй себе думать что я какая-то дырка для "этого"」
