「日も暮れてきましたが、これからどうしましょうか？」=「Уже вечер, чем нам теперь стоит заняться?」
「えっと、[H名]はまだ時間あるかな？」=Erhm, do you still have some time, [H名]?
「今日は１日大丈夫です」=「Сегодня я свободна до самой ночи」
「良かった。ちょっと遅くなっちゃうけど……」=「Хорошо. Думаю тогда будет уже поздно……」
「構いません」=「Я не против」
「ありがと。それじゃもう少し時間を潰して―――」=「Спасибо. Тогда побудь со мной еще немного времени―――」
「んー、そろそろ駅に向かっておこうか」=「Хм, может пойдем на станцию」
「そうですね、行きましょう」=「Хорошо, идем」
「それじゃあ……はい」=「Тогда…… Да, идем」
「手を繋ぐんですか？」=「Ты хочешь взяться за руки?」
「うん。最後まで、ちゃんとデートっぽくしようかなって」=「Да. Я хотел бы чтобы это до самого конца выглядело как свидание」
「わかりました。では――」=「Ясно. Тогда――」
「ありがとう。行こうか」=「Спасибо. Идем」
CHOICE:『まだ時間ある？』=『У тебя еще много времени?』
CHOICE:『そろそろ出ようか』=『Идем домой』
