――行為を終えると、俺たちは改めてこれからについての話をする。=Закончив, мы снова начали поговорить о будущем.
「応援して、応援されて――そうやって一緒の時間をすごしていけると良いわね」=Поддерживать и подбадривать... это было бы неплохо, вот так помогать друг другу.
「うん。俺ができることはまだまだ多くないかもしれないけど……それでも、桜のためになにかしたいって思う」=Да. Возможно, я мало что могу сделать... Тем не менее я хочу всегда что-то делать для тебя, Sakura.
「ふふふっ。ありがと。これからは二人三脚で進んでいきましょ？」=Спасибо. Хорошо. Теперь давай продолжим идти к общей цели вместе?
笑顔の桜が隣りにいる。=Sakura улыбнулась мне.
それだけで俺は頑張れる気がした。=Я же в свою очедь хочу сделать ради неё все возможное.
もらった元気を返せるように、桜との時間を大事にしていこう。=Я буду всегда ценить время, проведенное с Sakura, чтобы мы смогли достичь большего вместе.
俺は、そう強く思った。=Думаю, это посильная для нас цель.
