「…………」=...
「…………」=...
「…………」=...
「このみちゃん？」=Konomi-чан?
「はいっ！？」=Да?!
「えっと……そんなに身構えなくてもいいよ？」=Послушай... тебе не стоит так так переживать.
「む、無理っ……ですっ……緊張……して……」=... Не могу... да и я... рада...
いよいよ今日から恋人同士という設定になった俺達。=Сегодня мы наконец-то стали парой влюбленных.
とはいえ、案の定というか、想定通りというか、このみちゃんはまるで会話をしてくれない。=Тем не менее, хоть встреча и была запланирована в такой атмосфере, Konomi-чан толком не разговаривает.
「会話すること、そんなにハードル高い？　この間みたいに少しずつでも大丈夫だよ？」=Чувствую, тебе так же нелегко, как и в прошлый раз? Давай будем все делать постепенно, как и тогда, хорошо?
「こ、こっ、恋人っ……設定だと思うとっ……も、もう……頭が……パンクしてっ……な、何を話したらっ……良いのかっ……うぅ……すみません……」=Любимый... полагаю, все решили... уже... Моя голова... сейчас взорвется!.. Что я несу?... черт... извини...
しどろもどろになりながら、頭を下げてくる。=Она чуть размякла и склонила голову.
ここはやっぱり俺がリードするしかない。=Я правильно сделал, что привел ее именно сюда. Выбора нет, придется все брать в свои руки.
「もういっそのこと、恋人設定というよりも恋人だと思っちゃった方が簡単だよ。恋人らしい会話を……なんて考えた方が難しいかも」=Было бы проще, если бы ты меня просто считала своим Любимым парнем, но называла иначе... Мне и самому пока непривычно вот так сразу слышать от тебя ''Любимый''...
「せっ、先輩とっ……こい……びとっ……」=... Sempai... Лю... бимый...
「ごめん、何だか無理矢理な感じで……嫌だったら申し訳ないんだけど……男は俺一人しかいないから我慢してね」=Прости, я будто заставляю тебя... Извини, если тебе это доставляет хлопоты... Я впервые являюсь чьим то парнем. Я буду терпеливее.
「そっ、そんなっ……嫌だなんて……」=... Нет... я не хочу этого...
このみちゃんの様子から、本気で嫌がっていないことは分かる。=Исходя из состояния Konomi-чан я трезво понимаю, что мне это всерьез не по душе.
まぁ、この関係に慣れるのが難しいというだけで……。=Кажется, будет трудно привыкнуть к таким близким отношениям...
「うーん、それじゃ、ちょっとだけ……強引に恋人らしくしてみよっか？」=Ну, тогда... как насчет... попробовать лишь вести себя, как пара влюбленных?
「っ！？」=...?!
「っ……いやいやいや！　違うからっ！　そういうのじゃないからっ！」=... Нет-нет! Это не то, что нужно! Это будет неправильно!
「そ、そ、そうですよね……すみません……ついっ……」=Ты прав... извини... справедливо...
『恋人らしく』という言葉から、何を想像したのか、このみちゃんが自分の身体を守るように身構えた。=Сказав быть нам с ней ''подобием пары'', я мог серьезно ранить Konomi-чан.
いや、まぁ、『強引に恋人らしく』なんて言った俺が悪いんだけど。=Но предложить быть полноценной парой вынужденно будет вершиной плохих поступков.
「お互いの呼び方をね、恋人っぽくしてみたらどうかなと思って。最初は恥ずかしいけど、すぐに慣れるでしょ？」=Думаю, все же не стоит нам называть с самого начала друг дружку ''Любимым''. Сейчас нам неловко, но со временем мы привыкнем друг к другу, не находишь?
「呼び方……ですか」=Как я могу... звать тебя?
「うん。例えば名前で呼んだりとか……あ、俺はもう、このみちゃんのこと、名前で呼んでるか」=К примеру, называй меня просто по имени... Konomi-чан, я уже называю тебя так.
「このみちゃん、初対面なのに名前で呼んでくれってせがんできたもんなぁ……」=Konomi-чан, когда мы впервые встретились, ты готова была на многое, чтобы именно так я тебя и звал.
「はぅっ！　そ……その節は……た、大変ご迷惑を……」=... В тот раз... извини, что досаждала...
コスプレ時の自分の行いを振り返って、恥ずかしそうに頬をかく。=Оглядываясь то, что она вытворяла тогда во время косплея, она застенчиво улыбнулась.
こういう言葉が出始めたってことは、少しずつ俺との距離感にも慣れてきている証拠だ。=Тот факт, что такие проделки она уже воспринимает куда проще, свидетельствует о ее привыкании к близости со мной.
「冗談冗談。俺も奥手な方だから、あれはあれで距離が縮まって嬉しかったよ。だから今度はこのみちゃんの番」=Шучу-шучу. Но ты все-таки победила и я рад, что мы так сблизились. Так что в этот раз - Konomi-чан.
「わ……私だけだと……何だか……き、緊張します……だから……先輩も……」=Меня... так звать... как-то... неловко... так... Sempai...
「俺？　だって俺はもう名前で……」=Ты это мне? У меня тоже имя есть, знаешь ли...
「こ、恋人っ……同士ならっ……よ……呼び捨てがいい……です……」=Любимый... мы же вместе... не могу же так... это...
「っ！？」=...?!
「あっ……す、すみませんっ！　なんでも……ないですからっ……」=... Извини! Но все же... не стоит так и меня звать...
まさかこのみちゃんの方からそんな提案をしてくると思わず、激しく動揺してしまった。=Трудно описать свое потрясение, когда Konomi-чан сама попросила ее звать совсем без суффиксов и просто по имени.
でも恋人同士なら、確かに呼び捨ての方が自然かもしれない。=Но для парня, в принципе, это вполне нормально.
「分かった。それじゃ……えっと……こ……このみ」=Я в порядке. Тогда... Konomi.
「っ……」=...
「こ、これでいい？」=Все хорошо?
「は、はい……だ、だだっ、大丈夫っ……ですっ……」=... Да... все в порядке... кажется...
このみちゃん……もとい、このみが照れるせいで、俺まで恥ずかしくなる。=Konomi-чан... вернее Konomi... Такое неловкое чувство.
そもそも俺だって、今までの人生でそこまで女子を呼び捨てにしてきていないわけで。=Впервые в жизни мне довелось звать девушку просто по имени.
「それじゃ次はこのみちゃ……このみの番だよ。俺のこと、名前で呼んでみて」=Что ж Konomi-чан... Konomi, теперь твоя очередь назвать меня по имени.
「は……ふ……う……ぅ……」=Что... а...
「頑張って！」=Удачи!
「は、はいっ……あ……ぅ……[P名]先輩……」=Да... э... [P名] Sempai...
「おおっ！」=О!
「っ……す、すみませんっ……変……でした……」=Извини... я ошиблась...
「そんなことないよ！　すごく嬉しい。そっちの方が恋人っぽいよね」=Это не так! Я очень рад. Теперь мы больше похожи на влюбленную парочку.
「こ……恋人……」=Влюбленную...
『恋人』って単語の破壊力がすごいのか、このみが真っ赤になって俯く。=Сокрушительная сила слова ''влюбленная'' еще сильнее вгоняет Konomi в краску.
「そう……ですね。[P名]先輩って呼んだ方が……恋人っぽい……」=Да... Ты прав... [P名] Sempai, так ведь называешь меня ты... Любимый парень...
「だよね。最初は恥ずかしいけど、少しずつ頑張っていこう」=Это смущает в начале, но из разу в раз делая это, мы привыкнем.
「はい」=Да.
「このみ」=Konomi.
「はわっ！」=...!
「ど、どどっ、どうしましたかっ……？」=... Что-то случилось...?
「ごめん、俺も練習しようと思って……呼び捨てにするのって結構ハードル高いから……えっと……このみ……このみ……」=Извини, просто надумал потренироваться... Звать тебя так... мне тоже непросто... Konomi... Konomi...
「わっ、あっ……は、恥ずかしい……ですっ……[P名]先輩……」=... Это ведь так... смущает... [P名] Sempai...
「あはは、俺も。でも……何だかいいよね」=Меня тоже... Но... это ведь так приятно.
「あ……はいっ」=... Согласна.
一気に近くなった距離感に二人して微笑み合う。=Мы оба улыбались друг другу, радуясь новой близости.
コスプレしていないことを考えたら、これはすごい進歩だと思う。=Если не брать во внимание ее смелое поведение во время косплея, то это уже огромный прогресс.
このまま何とか自分に自信を持って欲しい。=Но хочется добиться еще от нее еще большей уверенности в себе.
この間と同じように一つずつ褒めてあげればいいだろうか？=Может, стоит ее еще похвалить за что-то?
「それじゃ、えっと……このみが自分の中で自信が無い部分、一つずつ聞いていってもいい？」=Ну, тогда... Konomi, твоя неуверенность, могу я спросить о ней?
「あ、はい……う、上手く話せないこと……とか……？」=... Да... я как-то не так разговариваю... так...?
「そんなことない。今、俺と普通に話せてるよ。それに俺、このみの話し方、好きだな。控えめで可愛くて」=Я не об этом, сейчас ты нормально разговариваешь со мной. Кроме того, Konomi, мне нравится твоя манера общения. Такая сдержанная и милая.
「はぅっ……そ、そうでしょうか……？」=... Ты правда так думаешь...?
「うん、本当にそう思うよ。他にはどんなところ？」=Абсолютно. Может что-то еще есть?
「背が低いところ……とか……」=Мой невысокий рост... еще...
「それだって良いところだよ？　逆に自信を持っていいくらい。すごく……このみっぽいと思う」=А разве это плохо? Наверняка у этого есть масса плюсов, ты как думаешь? Konomi, я уверен, что это так.
「小っちゃい方が……いい……ですか？」=Быть маленьким хорошо... ты так думаешь?
「うん。少なくとも俺はそう思う。このみらしさって言うか……このみの大切な要素……かな」=Да. По крайней мере, Konomi, зная тебя. Мне кажется, что это важнейшая твоя особенность...
「私の……要素……」=Моя... особенность...
言葉を選んで褒めてあげると、同じように繰り返すこのみ。=Konomi реально становится легче, когда я высказываю найденные и нисколько не лживые плюсы в адрес недостатков, которые ее беспокоят.
そして納得したように、ゆっくりと頷いてくれた。=Не до конца подтверждая сказанное мной, она медленно кивнула.
「自信がないところって……自分らしさと……裏表……なんですね」=Я не уверена... в этом... как и в себе... почему-то.
「そうだね。自信がなくても、それが自分の良いところだったりするんだよ、きっと」=Такое может быть. Кроме того, даже если у тебя нет уверенности в чем-то, то это определенно тебя только красит и делает милее, как я уже и говорил ранее.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「他にも何かあるかな？　思い当たる部分」=Есть еще что-нибудь? Как ты думаешь?
「あ……ぅ……やっぱり……む……胸……が……」=... Как и ожидалось... грудь...
「胸っ……」=Грудь...
最終的に辿り着くのは、やっぱりこの間も話していた部分で。=Завершающей частью оказалась та, о которой мы говорили на днях.
思わず視線を向けそうになって、必死に天井へ戻して、ゆっくりこのみの顔を見て。=Невольно мой взор хотел скользнуть именно туда, но я отчаянно поднимал его в потолок, стараясь в поле зрения держать только лицо Konomi.
そんな俺に真っ赤な頬を向けながら、このみが呟いた。=Повернувшись ко мне одной из раскрасневшихся щек, Konomi пробормотала.
「む、む、胸が小っちゃいのもっ……私らしさっ……ですかっ……？」=... У меня слишком маленькая... или... мне кажется...?
「う、うんっ……このみらしさっ……だとっ……思う」=... Konomi, тебе очень идет... поверь...
「はっ……ふっ……[P名]先輩もっ……す……す……好きっ……ですかっ……？」=... [P名] Sempai ... тебе нравится...?
「も、もちろん好きだよっ！？　可愛いと思うっ！」=Конечно, мне нравится!! По-моему, очень мило!
「私のっ……ち、小っちゃい胸……？」=Моя... маленькая грудь...?
「う、うん……小っちゃい胸……」=Да... маленькая грудь...
なにこの罰ゲームみたいな会話！=Это не разговор, а какая-то пытка! Нельзя опускать взгляд ниже ее лица!
ちょっとだけ慌てつつ、俺はつい視線を下へ……。=Но если быстро, хоть одним глазком...
「っ！？」=...?!
「うわぁ、ごめんっ！　思わず見ちゃった！　大丈夫、もう見ない！」=Прости! Я посмотрел туда! Я не подумал!
「あっ……こ、こちらこそすみませんっ……また……反射的にっ……」=... Я тоже должна извиниться... ведь также... по привычке испугалась...
「あの……ほ、本当に……そう思ってくれますか……？」=Но... ты правда... правда так думаешь...?
「本当だよ。このみのこと、全部可愛いと思う」=Это правда. Konomi, в тебе нет ничего такого, что могло бы даже показаться не милым.
「あっ……ぅ……[P名]先輩……」=... [P名] Sempai...
俺の名前を呟きながら、また赤くなって俯く。=Бормоча мое имя, она снова вжимается, становясь еще краснее.
多分、今の俺もこのみと同じくらい赤くなってるはずだ。=Возможно, я такой же красный, как и Konomi.
「私……男性の方から……そんなこと言われたの……初めて……です……」=Мне... от парня... такое было сказано... в первый раз...
俯いたまま、小声でそう漏らした。=Увидя это, я чуть не взорвался.
可愛いと思うのは事実だし、恐らく今までは機会がなかっただけだと思う。=Это безусловная правда, что она симпатична. Но я в жизни никогда не видел ничего более милого.
「でも……[P名]先輩からそう言ってもらえると……少しだけ……自信が持てそうです……」=Но... [P名] Sempai, все, что ты сказал... кажется... у меня появляется небольшая уверенность...
「このみ……もし良かったら、このまままた、この間作ったチラシを配ってみない？」=Konomi... Если так, то почему бы тебе не раздать листовки, которые мы сделали в прошлый раз?
「あ……はいっ！」=... Да!
少しでも自分に自信を持てそうな実感がある今なら……何か変わるかもしれない。=Теперь, когда она чувствует себя увереннее... многое может измениться.
そう思って、また中庭で勧誘をしてみることにした。=Подумав об этом, я проследовал с ней во двор.
……と、勧誘に挑戦したものの……。=... Кажется, набор накрылся...
「や……やっぱりダメです……」=... Я не могу этого сделать...
このみはまともに声を掛けることが出来ず、以前と同じようにスルーされるばかり。=Konomi снова потеряла способность нормально общаться, начав переживать, как и раньше.
以前よりは少しだけ前に出るようになった気もするけど、それも誤差の範囲だ。=Я чувствую, что мы немного поторопились, но это явно в допустимых пределах.
「私……向いてないのかもしれません……」=Я... может быть это не для меня...
「すぐに変わるのは無理でも少しずつ慣れていけば大丈夫だよ。大事なのは無理しないこと……じゃないかな？」=Даже если это не получается сразу, будет замечательно, если ты будешь привыкать к этому постепенно. Главное, не перестараться, правда?
「はい……」=Да...
頷いてくれたものの、やっぱり凹んでいる様子。=Она кивнула, но вся была еще зажата, как в тиски.
このまま自信を喪失したら、また振り出しに逆戻りだ。=Если она потеряет уверенность в себе, то снова вернется к исходной точке. Нужно хоть что-то сделать прямо сейчас.
「ね、このみ。コスプレの衣装って部室にあるんだよね？」=Эй, Konomi. Костюм для косплея сейчас находится в клубной комнате?
「え？　あ……はい……置いてあります……けど……」=...? Да... он сейчас там... но...
「今、着られる状態なの？」=Ты можешь одеть его сейчас?
「はい……究極小悪魔バージョンは出来てないので……旧バージョンでしたら……」=Да... Финальная версия костюма маленькой дьяволицы еще не окончена... так что это старая версия...
「よし、それじゃ、一度だけめるになってみよっか？」=Ничего, давай ты покосплеишь еще разок, хорошо?
「えっ……？　いいんですか……？」=Что?... Ты уверен...?
「もちろん。このみさえ良ければ……だけど。俺、久しぶりにめるのこのみに会いたいな」=Конечно, Konomi, если это не проблема... Я так хочу увидеть тебя снова в костюме спустя столько времени.
「あっ……はいっ！　すぐに着替えてきますっ」=... Да! Я сейчас же переоденусь.
コスプレのこととなった途端、目を輝かせて駆け出すこのみ。=Konomi, стоит тебе только начать косплеить, как твои глаза безудержно засверкают.
コスプレのこと、本当に好きなんだろうな。=Нет сомнений, ты, как никто другой, любишь косплеить.
そうして待つこと十数分。=Прошло с десяток-другой минут.
「お待たせなのですっ！」=Благодарю за ожидание!
「おお！　久しぶりのめるだ！」=О! Тебе потребовалось столько времени!
「ふっふっふー、めるるんですよ！　私の魅力でめろめろにしちゃうですっ！」=... Но теперь я здесь! Как и мое очарование!
コスプレで現れた途端、元気いっぱい笑顔いっぱい。=Она появилась в костюме маленькой дьяволицы и была переполнена жизнерадостными улыбками.
そのままいつもの決めポーズを作って、にっこりと笑った。=Как и всегда, сразу же приняла свою фирменную позу, широко улыбнувшись.
「あ、そーだ！　[P名]先輩のこと、あだ名で呼んでもいーですか？」=... Кстати! [P名] Sempai, могу я звать тебя по прозвищу?
「あだ名……？　ま、まぁ、別にいいけど？」=По прозвищу...? А это ничего?
「やったですっ！　それじゃ……[Pあだ名]先輩って呼ぶですね！」=Вот и отлично! Тогда... я буду тебя звать [Pあだ名] Sempai!
「何だかくすぐったいね」=Немного ''щекотно''.
「そんなことないです！　素敵なお名前ですよ！　[Pあだ名]先輩！」=Это вовсе не так! Прекрасное имя! [Pあだ名] Sempai!
「あ、あはは……」=Ха-ха.
めるになりきった途端、積極的になるこのみへ苦笑い。=А ведь несколько мгновений тому Konomi было точно не до веселья.
でもここまで性格を変えられるなんて、コスプレって本当はすごい力があるのかもしれない。=Но, похоже, косплей действительно имеет огромную силу, чтобы суметь изменить ее так резко.
「あっ、[Pあだ名]先輩！　チラシ貸してくださいです！　早速配りまくるですー！」=О, Sempai! Дай ка мне листовки, пожалуйста! Я раздам их во мгновение ока!
「うん、大丈夫？」=Возьми, но ты в порядке?
「ふふーっ、めるるんにお任せですよ♪　では、行ってくるですーっ！」=... Предоставь это мне, я быстро со всем управлюсь!
「こんにちはなのですーっ！　漫研部！　よろしくなのですーっ！」=Приветствую всех! Манга клуб! Будем рады видеть вас!
さっきとは打って変わって、勢い良くチラシを配るこのみ。=Изменения не прошли без следа, Konomi с еще большей энергией раздает листовки, чем ранее.
半ば強引な気もするけど、全く受け取ってもらえなかったさっきに比べたら全然マシだ。=И уж определенно, ситуация куда лучше, чем несколько минут назад.
「漫画やアニメの良さをみんなで一緒に熱く語るですーっ！」=Манга и Аниме - теплые беседы о них и не только со всеми участниками!
「すごいな」=Поразительно.
その熱意には素直に感心するばかり。=Я просто восхищен этим энтузиазмом.
コスプレってこうも人間を変えられるもの何だろうか？=Неужели косплей может настолько менять людей?
このみを見ているとまるで魔法かなにか……それこそメギスの力でも受け取ったんじゃないかと思ってしまうほど。=Глядя на Konomi, сразу ощущается магия или что-то вроде этого. Сила Меггиса? Другой мысли и быть не может.
そんなことを考えながら見ていると、このみはあっと言う間にチラシを配り終えてきた。=Весь погруженный в эти мысли, не сразу заметил перед собой Konomi, закончившую раздавать листовки.
「ただいまなのですっ！　今日の分、配り終えたですよっ！」=А вот и я! На сегодня с листовками покончено!
「まさかこんなに早いなんて……驚いたよ」=Не верится, что ты так быстро... Ты умеешь удивить.
「ふふふっ、何たって[Pあだ名]先輩の彼女さんになったんですからっ！　今日の私はやる気が違うですっ！」=... Я ведь теперь друг [Pあだ名] Sempai! Я слишком мотивирована сегодня!
さっきまでだったら恥ずかしくて俯いていたような言葉もストレートに言ってくる。=Если бы это было сказано, когда мы не были еще так знакомы, мне было бы немного неловко как минимум.
それでも多少の照れはあるのか、コスプレ時にしては珍しく頬を染めているのが可愛い。=Тем не менее, она выглядела очень мило, занимаясь косплеем и имея такой прекрасный румянец во все щеки.
「すごいな。このみ、本当にコスプレの時とそうじゃない時で全然違うんだね」=Повторюсь, я очень потрясен. Konomi, когда ты косплеишь, ты и в правду становишься совершенно другой.
「はいです！　なんて言うか……この格好だと勇気が湧いてくるというか……元気になるですよ！」=Конечно! Интересно... что, если и тебя переодеть в один из моих нарядов... Было бы очень занятно!
「元気……」=К добру ли...
服装を変えるだけで、そんなに変われるのか？=Насколько я смогу измениться, просто переодевшись?
俺自身、まるで経験がないことだけに、ちょっと理解が出来ない。=Наверняка знать не могу, потому как ничего подобного ранее я не пробовал.
「でも……そっか。このみはもう恋人なんだよね」=Верно... Konomi, ты - моя милая девушка...
「ふぇ？　ど、どーしたですか、いきなり」=... С чего бы ты это так... внезапно...
「ううん、俺も恋人の趣味は理解したいなって思って。もし良かったら、今度、俺も一緒にコスプレしてみようかな」=Я был бы очень рад понять увлечение своей девушки... Если ты все-таки не возражаешь, я тоже просто обязан попробовать косплей.
「ふおおおお……」=О-о-о...
「え？　あ、ごめん、こんな軽い気持ちじゃ嫌だった？」=Извини, тебе не понравилась такая мысль?
「違うです！　[Pあだ名]先輩の心意気が嬉しくてっ！　私、嬉しくてっ！」=Нет же! [Pあだ名] Sempai будет очень рад! Я так... так счастлива!
軽い気持ちで口にしただけだというのに、心から嬉しそうな反応をしてくれるこのみ。=Даже такая легкая фраза с моей стороны заставляет Konomi испытывать неземную радость.
そして俺の両手を取って、ぶんぶんと振り回した。=Улыбнувшись еще шире, она внезапно схватила меня за руки и начала ими размахивать, словно в приступе радости было недостаточно размахивать лишь своими.
「ぜひぜひやってみましょー！　[Pあだ名]先輩だったら、きっとどんなキャラでも似合うですよっ！」=Давай обязательно попробуем! Sempai, я уверена, тебе подойдет абсолютно любой персонаж!
「そ、そうかな？」=Ты так думаешь?
「はいですっ！　私、次回までには[Pあだ名]先輩の衣装も持ってくるですっ！」=Да! В следующий раз, [Pあだ名] Sempai, я обязательно принесу костюмы для тебя!
「え、えっと……ありがとう。簡単なキャラでいいからね」=... Спасибо. Надеюсь, это будет несложный персонаж?
「任せてくださいですっ！　ふおおおー、楽しみになってきたですよーっ！」=Можешь положиться на меня! ... Уже сгораю от нетерпения!
テンション高く、このみが瞳をきらきら輝かせる。=Konomi превратилась в сплошной сгусток энергии, а ее глаза засверкали, давая фору любым звездам в небе. Того гляди, вся школа да вспыхнет.
あんまり難しいキャラだと、アニメや漫画を確認するところから始めなきゃいけないし……何か、動物の着ぐるみとか……そういうのでいいんだけど……。=Для сложного персонажа нужно как минимум изучить всю мангу и аниме, чтобы хоть как-то научиться правильно чувствовать и вести себя в костюме.
我が恋人であるこのみのチョイスを信じることにして、今日はお開きにした。=Но на сегодня этот выбор я доверяю своей Любимой девушке - Konomi.
