山型多角形1(通常)=Горный многоуг. 1 (обычный)
山型多角形2(通常)=Горный многоуг. 2 (обычный)
長六角形(通常)=Длинный шестиуг. (обычный)
長五角形（通常）=Длинный пятиуг. (обычный)
歪み三角柱(通常)=Изогн. треуг. (обычный)
マウス型右(通常)=Прав. кноп. мыши (обычный)
マウス型左(通常)=Лев. кноп. мыши (обычный)
三角横台形(通常)=Горизонт. треуг. (обычный)
五角横台形(通常)=Горизонт. пятиуг. (обычный)
円形横台形(通常)=Горизонт. круг (обычный)
ドロップ立体(通常)=Толстая капля (обычный)
ドロップ平面(通常)=Плоская капля (обычный)
ひょうたん立体(通常)=Толстая тыква горлян. (обычный)
ひょうたん平面(通常)=Плоская тыква горлян. (обычный)
