「その……ずっと気になってたんだけど、お弁当の横にあるそれって……」=「Хм…… Я волновался, но оказалось что у тебя тоже есть бенто……」
「おやつのバナナよ。こうやって皮を向いて……んれぇ、れるれる……ぴちゃっ、れるっ、れるれる」=「Это банановая закуска. Я слежу за кожей так что…… Лизь, лизь…… Чмк, мг лизь」
「た、食べ物を粗末にしちゃだめだよ！」=「Не балуйся с едой!」
「そこを隠しながら言っても、んれるっ、説得力ないわ、ぴちゃっ、れちゃっ、それにちゃんと、美味しくいただいてるわよ？」=「Пусть ты и говоришь, *лизь-мг-мг* но тебе нравится, ты очень неубедительно скрываешь, сходишь с ума, правда я очень аппетитно ем?」
（うう……他の子がやったらギャグになりそうだけど、さすが[H名]さん……）=（У-у…… Пусть это и шутка, но странно, я думал девушки так себя не ведут, но это же [H名]……）
