「それじゃ今日から、コイカツ部の活動をやってみよっか。よろしくね」=Ну что ж, с сегодняшнего дня предлагаю провести небольшое занятие в клубе Koikatu.
「は、はい……」=... Да...
先日話した通り、いよいよこのみちゃんもコイカツ部へ入ってくれた。=Как и договаривались на днях, Konomi наконец пришла в клуб Koikatu.
コスプレ姿の彼女ならこんな活動する必要もないだろうけど、今のこのみちゃんは素の状態だ。=Когда Konomi начнет снова косплеить, ей не понадобится сюда приходить, но сейчас она пребывает совершенно в другом состоянии.
「あ、あの……私……一体どうしたら……」=... Я... что... мне следует делать?...
「んー、いつも通りで大丈夫だよ。何かアニメの話とかする？　昨日は何か観たの？」=Ничего особенного. Может, просто поговорим об аниме? Ты смотрела что-то вчера?
「あ……い、一応……チェックしている作品だけは……」=... Времени не много... все шью наряд, о котором говорили...
「結構たくさん観てるんだ？」=Уже есть, на что посмотреть?
「はぅっ……ご、ごめんなさい……」=... Прошу прощения...
「あっ、違う違う！　別に謝る必要なんてないよ！？」=Не стоит! Не нужно постоянно извиняться!
「あ……は、はい……すみません……」=... Да... извини...
「…………」=...
これは結構根が深そうだ。=Сдается мне, случай оказался куда более запущенный, чем я предполагал.
最初は人見知りで緊張してるだけなのかもと思っていたけど、緊張というよりは怯えているような雰囲気。=Нужно серьезно задуматься о причине ее застенчивости и напряжения.
普通に話してるつもりでも謝られるし……一体、どうすればいいんだ？=Она извиняется, даже когда говорит, казалось бы, совершенно нормальные вещи... Что же мне делать?...
そうやって悩んでしまった俺へ、このみちゃんが俯きながら言葉を続けた。=Кажется Konomi заметила мое замешательство, потому добавила.
「うぅ……ご、ご迷惑をお掛けして……すみません……」=... Я уже доставляю проблемы... извини...
「ぜ、全然迷惑なんかじゃないよ！　本当に気にしないで」=Совсем нет! Не переживай.
とは言ったものの、全くもって会話は続かず……。=Хоть так и сказал, разговор напрочь отказывался продолжаться...
もしかしたら『何か話さなきゃ』という気持ちが逆に壁になってるのかも。=А чувство ''мне нужно что-то сказать'' лишь усугубляло проблему.
「そうだ。せっかく二人でいるんだし、何か作業しながら話そっか？」=Может, отложим разговор и поработаем над чем-то?
「作業……？」=Поработаем...?
「うん。例えば……漫研部勧誘用のチラシ制作とかどう？　一緒に作ろう？」=... Например... как насчет создания листовок для набора новых участников? Давай вместе сделаем хотя бы несколько?
「あ……はい……」=... Да...
俺の提案に、控えめながら嬉しそうな声音を返してくれる。=Ответ последовал заметно повеселевшим и куда менее сдержанным голосом.
そうしてひとまず、俺達はいくつかの机をくっつけた。=Мы сдвинули вплотную несколько столов.
「今回のチラシはアニメや漫画のことを書くってことでＯＫ？」=На листовках следует писать об аниме и мангах, ведь так?
「は、はい……大丈夫です……」=Да... Хорошо.
「えーっと……それじゃ俺はめるのことを書いていくね。ごめん、最近観たアニメってこれしかなくて」=Тогда... я напишу о единственном аниме, которое мне довелось посмотреть.
「いえっ……で、では私は……漫画のことを……」=Ну... тогда я... напишу о манге...
ぽつぽつと会話しながら、作業の分担を決めていく。=Во время разговора я заодно решил улучшить навык распределения задач при совместной работе.
チラシを両面にして、お互いに片面ずつを書くことにした。=Листовки нужно было сделать двухсторонними, потому я сразу принялся за работу.
つまり俺は、小悪魔っ娘めるるんの魅力を書いていけばいいわけだ。=В итоге я должен описать обаяние маленькой девочки-дьяволицы.
「うーん……魅力といっても難しいな。うまく伝えられるかな」=... Описать обаяние героини - дело не из легких. Интересно, смогу ли я хорошо это передать.
「大丈夫だと思います……か、感じたことを……そのまま書けば……」=Думаю, все будет в порядке... Что ты чувствовал... попробуй написать об этом...
「感じたことかぁ……」=Что я чувствовал...
ということは、俺が面白いと思ったポイントを書いていけばいいんだよな。=Это означает, что мне стоит описать те моменты, которые показались наиболее интересны.
小悪魔っ娘になる切っ掛けとか、主人公のギャップとか、その辺りか。=Девочка-дьяволица, переживания героини, окружение...
そう悩んでいると、このみちゃんはもうチラシを書き始めていた。=Пока я был озадачен всем этим, Konomi уже начала расписывать листовки.
（このみちゃん、早いな）=(Konomi, шустрая)
「…………」=...
俺の目の前で、まるで没頭しているように好きな漫画のことを書いていくこのみちゃん。=Перед моими глазами была Konomi, полностью увлеченная написанием о своей любимой манге.
それだけでどれほど漫画が好きなのか伝わってくるほど。=Этого было более, чем достаточно, чтобы понять, насколько ей нравится манга.
（何書いているのか気になるけど……聞いたら手が止まっちゃいそうだよな）=(Мне было крайне интересно, о чем она пишет... но если спрошу об этом, то наверняка помешаю ее творению)
そう思って、敢えて内容には触れないことにする。=Потому не стоит заговаривать о содержании этой манги.
代わりに、全く別の会話を投げてみた。=Вместо этого я начал другой разговор.
「このみちゃんってさ、コスプレしてる時はどうしてあんなに元気なの？」=Konomi, а почему ты так энергична, когда косплеишь?
「あ……えっと……それは……」=... Ну... это...
予想通り、視線は手元に向けたまま、言葉を紡いでくれる。=Как и ожидалось, она замялась, слегка опустив взгляд.
これだったらさっきほどの壁もなく、少しリラックスして話せそうだ。=Тем не менее, она была куда менее напряженной и смогла продолжить разговор почти без препятствий.
「めるるんみたいになりたいって……思ってるからです……」=Потому что становлюсь совершенно другой... я думаю...
「見た目だけじゃなくて、中身もめるみたいに？」=То есть дело абсолютно не в том, во что именно ты одета?
「はい……」=Да...
カリカリとシャーペンを動かしながら、時々、色ペンも使う。=Помимо карандашей в процессе учавствовали и цветные ручки.
何気なく見てみると、何か漫画のキャラクターを描いたりしているようだ。=Краем глаза случайно заметил, что она рисовала какого-то персонажа в мультипликационном стиле.
「じゃ、コスプレしてない時も中身はめるみたいになりたいって思ってれば……人見知りも平気になるんじゃない？」=Знаешь, попробуй вести себя без косплея, как и во время него... Тебе не кажется, что ты сможешь так же спокойно общаться с людьми?
「うぅ……それは……そうなんですけど……やっぱりできなくて……」=... Идея... правильная... но я все еще не могу этого сделать...
「気持ちだけなりきるのは難しい？」=Ты хоть раз пробовала?
「はい……今までも……何度か頑張ってはみたのですが……」=Да... До сих пор... я много раз пыталась...
時折、手を止めて、何かを考えるような仕草。=Периодически она останавливала руку, явно о чем-то задумываясь.
それでも恥ずかしいのか、やっぱり俺の方を向こうとはしない。=Даже видя ее в таком смущении, я просто обязан узнать ситуацию до конца прямо сейчас.
「なんでだろう？　このみちゃんくらいキャラのことを理解してたら、簡単そうな気もするんだけど……」=Но почему же? Konomi, насколько я тебя знаю... для тебя это должно быть проще простого...
「えっと……多分……ですけど……見た目が同じじゃないと……無理なんだと思います……」=... может быть... но... я думаю, что это невозможно... быть такой же...
そう言って、また少し手を動かす。=Тем не менее, я должен двигаться дальше.
紙に描かれた漫画のキャラクターは元気いっぱいに動いて、満面の笑顔。=Нарисованный на бумаге персонаж манги пребывал в энергичной позе и с гордой улыбкой на лице.
それを描くこのみちゃんの表情は、どちらかと言えば暗い。=А вот выражение лица рисующей Konomi становилось все мрачнее.
そうやってある程度イラストを進めた後、このみちゃんは言葉を選ぶようにゆっくりと呟いた。=Сделав несколько листовок, Konomi медленно пробормотала, особо не подбирая слов.
「私……自分のこと……嫌い……だから……」=Я... я ненавижу... себя... так...
「え……？」=Что?
消え入りそうな声で呟かれて、思わず聞き返してしまった。=Переспросил я, так как скорее всего не расслышал ее тихий голос.
そんな俺へ、やっぱりこのみちゃんは視線を向けることなく、もう一度呟く。=Konomi, не повернув взгляда в мою сторону, снова пробормотала.
「私……自分が嫌い……なんです……地味で……目立たなくて……」=Я... Я ненавижу себя... что... серая... неприметная...
「このみちゃん……」=Konomi...
それはもう今にも泣いてしまいそうな声音。=Ее голос начал вздрагивать, вот-вот пойдут слезы...
とびきり元気が良さそうなキャラクターを描いていた手も止まってしまった。=А рука, рисующая энергичного персонажа, также замерла, скованная тем же чувством.
「私……こんなだから……………………自信ないんです……」=Я... Вот почему... я так сомневаюсь...
多分、これが一番の原因。=Возможно, это основная причина.
そう十分に分かるほど、切実さを含んだ声で呟いた。=Чем больше я слушал ее тихие слова, тем больше понимал всю ситацию.
一生懸命本音を語ってくれたこのみちゃんへ、だから俺は笑顔を向けた。=Такая правда далась Konomi очень нелегко, поэтому я сказал с улыбкой на лице.
「はは、だったら俺と一緒だね」=Ха-ха... Так бы оба такие.
「え……？　先輩も……？」=...? Sempai...?
よほど意外だったのか、思わず俺の方を向いて、きょとんとした表情になる。=В удивлении она посмотрела на меня.
「うん、そうだよ。いつもいっぱいいっぱいで……俺、自信ないんだ」=Именно, у меня полно комплексов... потому тоже часто бываю неуверен в чем-либо.
「っ……し、信じられません……」=... Я не могу в это поверить...
驚いた顔のまま、無意識なのか、じっと俺のことを見つめてくる。=Все также неверяще она продолжала на меня смотреть.
そんなこのみちゃんのことを俺も見つめながら、更に言葉を続けた。=В свою очередь, я также не меняя взгляда в сторону Konomi, продолжил.
「本当だよ。だってさ、女子校にいきなり転入させられたんだよ？」=Конечно, правда. Думаешь, каково мне было перевестись в школу для девушек?
「そ、それは……大変だと思います……けど……」=Ну.. я думаю, что это сложно... но...
「それだけじゃなくて、更にコイカツ部なんて、よく分からない部活を任されたんだ。もう手探りするしかないでしょ？」=Кроме того, мне доверили клуб Koikatu, деятельность которого мне самому не до конца ясна. Но мы ведь должны найти решение, верно?
「あ……」=...
「ね？　こんな状態で自信なんて持てるわけないよ。何が正しいかなんて分からないし……ずっとおっかなびっくりなんだ」=Разумеется, я не могу быть уверенным в таком положении... Я не знаю, что правильно... и это чувство почти всегда со мной.
「先輩……」=Sempai...
俺の言葉を聞いて、少しだけ緊張を緩ませるこのみちゃん。=Слушая мои слова, Konomi немного успокоилась.
そして先ほどの硬い声ではなく、柔らかく、心の底から漏れたような声音で呟いた。=Заметно потеплевшим и мягким голосом, словно идущим от самого сердца, она сказала.
「先輩も……一緒なんだ……」=Sempai тоже... мы оба...
「うん、一緒だよ。多分、ほとんどの人がそうなんだと思う。自分に自信を持ってる人なんて……きっと少数派だよ」=Да мы в этом одинаковы... Вероятно, таких людей большинство. Люди, которые полностью уверены в себе - редкость.
そう言うと、頷きながら静かに微笑んでくれる。=Слушая меня, она лишь умиротворенно улыбалась, кивая время от времени.
少しだけ薄くなった壁を一気に取り払いたくて、俺はこのみちゃんへ質問してみることにした。=Пользуясь случаем, я решил задать прямой вопрос Konomi, чтобы напрочь избавиться от уже полуразрушенных преград в нашем общении.
「このみちゃん、自分の中で特に自信がないのはどこなの？」=Konomi, в чем именно ты в себе не уверенна?
「え……？」=...?
「一番自信がない部分。良かったら教えて欲しいな」=Твоя неуверенность. Я очень хочу узнать больше о ней.
最も自信がない部分をきちんと褒めてあげられれば、何か変わるかもしれない。=Если я смогу честно и правильно похвалить ее слабые стороны, то это наверняка многое изменит.
そんなことを考えて聞いた質問。=Вопрос не должен был стать неожиданностью, ведь в какой-то мере к нему все и шло...
だけど何気なく聞いた質問にも関わらず、このみちゃんの頬が見る見る染まっていく。=Однако, он почему-то заставил щеки Konomi резко покраснеть.
「そ、それはっ……その……」=... Это... чего...
「……？」=...?
もごもごと口ごもりながら、ちらちらとこちらを見る。=Не находя, что ответить, в растерянности ее глаза забегали по сторонам.
……俺、そんなに答えづらいことを聞いてしまったんだろうか？=... Неужели я спросил о чем-то таком, на что так трудно ответить?
もしも嫌だったら言わなくて大丈夫と提案しようとした矢先、このみちゃんが言葉を続けた。=Хотел, было, предложить Konomi ничего не отвечать, если настолько все... но в этот момент она продолжила.
「む……む……む……」=Ма... ма... ма...
「む？」=Ма?
「む……むむむ……むっ……胸っ……とかっ！　小っちゃくてっ！　私、小っちゃくてっ！」=Ма... мааа... маленькая... грудь... Чтобы ее!.. Она такая маленькая! Такая маленькая!
「胸っ！？」=Грудь?!
「はっ……はいぃ……」=... Да...
言いながら真っ赤になって俯いてしまう。=Было видно, что краснеть она стала уже вся.
コスプレの時は露出高めでも自信満々だったのに……。=Даже когда она во время косплея без устали крутилась и смеялась, такого ''румянца'' замечено не было...
そんなことを考えて、目の前のこのみちゃんの様子を見て、何故か微笑ましくなってしまった。=Думая об этом, я снова обратил внимание на происходящее с Konomi, и это выглядело слишком забавным, чтобы сдержать улыбку.
「はぅっ……や、やっぱり……先輩も……ち、小さいと……思いますか……？」=В конце концов... Sempai... она слишком мала... Как ты думаешь...?
「うーん……大きいか小さいかで言ったら小さいのかもしれないけど……」=Ну, у каждого свое понятие малого и большого...
「はわっ……」=...
「あっ、違うよ！？　だからって悪いって意味じゃなくて！　えっと……俺は男だから芯から理解は出来ないと思うけど……」=Нет-нет!.. Это не значит, что все плохо! Я парень, и я уж точно знаю, что сейчас говорю...
「胸のサイズって、自分に似合うサイズだったらいいんじゃないかな？」=Интересно, а какой размер тебе бы самой больше подходил?
「自分に……似合う……？」=Мне бы... подходил...?
「そうそう。ほら、このみちゃんって背も低いし、体型も細っこいし……今のサイズがぴったりだと思うよ。だから……うん、気にしなくても平気だよ」=Конечно. Konomi, ты выглядишь очень стройной и по красивому миниатюрной... Думаю, что размер сейчас просто идеален... Так что... тебе очень идет...
「で、でも……やっぱり大きい方が……衣装のインパクトも……ありますし……」=Но... она лишь кажется больше... из-за костюма... вот так...
話しながら、どんどん小声になっていく。=Говоря это, ее голос все больше превращался в шепот.
どうやら本当にコンプレックスらしい。=Похоже, тот еще комплекс у нее.
何とかして励ましてあげたいけど……そんなことを考えていると、このみちゃんが更に言葉を続けた。=Я хотел ее как-то подбодрить... но успел лишь подумать об этом, как Konomi продолжила.
「それに……やっぱり……男性の方も……大きい方が好みなんじゃ……」=Также... ведь... парни тоже... предпочитают большие...
「ううん、そんなことないよ。みんな好みはバラバラだし……」=Нет, совсем нет. У каждого свои предпочтения...
「ですけど……大抵の方は……」=Однако... большинство парней...
「いやいやいや！　胸だったら、俺は小っちゃい方が好きだよ！」=Нет, нет, нет! Если это грудь, то мне нравятся маленькие!
「っ！？」=...?!
「っ……」=...
しまった！　このみちゃんを励ますつもりで、つい勢い任せに言ってしまった！=Провал! Я планировал поддержать Konomi, но явно перегнул палку с последним высказыванием!
これじゃまるでセクハラ……と思う間にも、このみちゃんはゆっくり俺を見た後……。=Теперь это похоже на сексуальное домогательство... а Konomi пристально следит за мной...
「はぅっ……」=...
胸を隠した！=Она спрятала свою грудь!
「いやっ、今のはっ……」=Нет же, тебе нечего бояться...
「っ……」=...
そして反射的にガン見してしまった俺へ、また怯えた表情を返す。=У нее был перепуганный вид, будто увидела убийцу перед собой.
「ち、違うよ！？　見てないよ！？　大丈夫だから！　心配だったら天井見てるから！」=Послушай!! Я не смотрел туда!! Не переживай! Если тебя это так волнует, я могу смотреть в потолок!
「は……ぅ……だ、大丈夫です……き、きき、気にして……ませんから……」=... Хорошо... я не против... не волнуйся...
思いっきり気にしてるよね！？=Ты еще обо мне беспокоишься?!
手に取るように感情が分かるくらい声を震わせて、健気な言葉を紡ぐ。=Встряхнув головой, немного прояснилось. Но настолько сильные эмоции получится сбить разве что не менее сильными словами.
えーっと……こういう場合は絶対に目から視線を逸らさないように……。=А также не стоит отводить взгляд от ее глаз...
「こ、これだったら大丈夫？」=Все в порядке?
「は……恥ずかしい……です……」=... Неловко... просто...
俺と目を合わせるのが恥ずかしいのか、このみちゃんが視線を下げて俯く。=Konomi было неловко смотреть мне в глаза, потому она сильно опустила взгляд.
つられて俺もこのみちゃんが向けた視線の先を注視して……。=Забывшись, я проследил за ее взглядом, но Konomi внезапно подняла голову...
「っ！？」=...?!
「っ！！」=...!
「見てない！　見てないよ！？」=Я не смотрел туда! Совсем не смотрел!
「そ……そうですよね……せ、先輩が……私なんか……」=... Все верно... Sempai... я...
「いや、そんな風に思っちゃダメだけど……でも胸は見てない。うん、見ないようにする」=Нет, ты не так поняла... Я не смотрел на твою грудь... не смотрел.
「は……はぃ……」=... Что ж.
目を見てはっきり宣言すると、ようやく両手を外してくれた。=Не сводя с меня взгляда после этих слов, она все же убрала руки, облокотив их на стол.
だからと言って、もう絶対に視線を下げちゃいけない。=Вот почему никогда не стоит опускать взгляд в таких ситуациях.
「なんて言うか……変なこと言ってごめん」=Скажи... Я наверняка сказал странные вещи.
「い、いえっ……私の方こそ……は、恥ずかしくてつい……ごめんなさい……」=Нет... мне просто... очень неловко... извини...
「いや、今のは完全に俺のセクハラでした……すみません……」=Нет же, это все ведь выглядело, как сексуальное домагательство... Прошу, извини...
「違います……悪いのは私の方で……はぅ……すみません……」=Это не так... Это полностью моя вина... прошу прощения...
何となく恥ずかしい雰囲気の中、お互いに謝罪を繰り返す。=В такой неловкой обстановке мы только и делаем, что извиняемся друг перед дружкой.
このままだと、またうっかり視線を胸へ向けてしまいそうだ。=Если так будет продолжаться, боюсь, что я снова посмотрю на ее грудь.
「ま、まぁ、その、つまり……えっと……へ、変な意味じゃなくて……俺、このみちゃんはすごく魅力的な女の子だと思うよ」=Ну, это... до этого я хотел сказать... Я думаю, Konomi, что ты - очень привлекательная девушка.
「えっ……？」=...?
一番言いたかったことを口にすると、また驚いたような表情で俺を見つめてくる。=Выслушав то, что я хотел сказать больше всего, она взглянула на меня, не скрывая подлинного удивления.
「私……魅力なんて……どこにも……」=Я... не очаровательна... совсем...
「そんなことない。俺が保証するから、もっと自分に自信を持って欲しい」=Это совсем не так! Уверяю тебя, тебе стоит быть куда увереннее.
「自信……なんて……私……」=Уверенность... и я...
「今、俺がこんなに言ってるのに、それでも自信持てない？」=Но я говорю именно то, что думаю, неужели ты еще в чем-то не уверена после этого?
「それは……う、嬉しいですけど……でも……私……自分のこと嫌いで……」=Конечно... я очень рада... но я... ненавижу себя...
「でも俺はすごく可愛いと思うよ。だから……自信を持ってくれないと寂しいんだ」=Тем не менее, я считаю тебя очень симпатичной... Словом... мне очень грустно, когда я вижу тебя без уверенности в себе.
「せ……先輩……」=... Sempai...
ちょっと強気に言葉を紡ぐと、ほんのり嬉しそうな顔を浮かべてくれた。=Из-за перехваченного дыхания она едва смогла сказать лишь это слово, а ее лицо заметно посветлело.
きっとこのみちゃんに必要なのは、彼女の魅力を理解して、引き出して、伝えてあげられる人物。=Возможно, Konomi нужен кто-то, кто поймет ее очарование и привлекательность, и будет говорить хоть иногда ей об этом.
もしも俺がそういう関係になれるのなら……。=Если бы я мог стать таким человеком...
「ね、このみちゃん、もし良かったら、自分に自信が持てるように……俺とコイカツしてみない？」=Слушай, Konomi, если ты не против, предлагаю вместе поднабраться смелости... Почему бы нам с тобой почаще не встречаться в клубе Koikatu?
「コイカツって……先輩の部活……なんじゃ……？」=Koikatu... Sempai и посещения клуба... ты о чем...?
「そう。えっと……説明が難しいんだけど、うちの部って、恋愛ごっこみたいなことをして、お互いに向上していこうって部活なんだ」=Да... сложно объяснить, но деятельность моего клуба состоит в улучшении романтических отношений, а также навыков общения друг с другом.
「っ……そ、そうだったんですか……」=... Правда?
「うん。だからまぁ、話をするだけでもいいんだけど……もし良かったら、俺と恋人ごっこ、してください」=Да, потому я хочу попросить... если все в порядке, прошу, позволь мне побыть твоим Возлюбленным.
「こっ……恋人っ……」=Моим... Любимым...
『恋人』という単語だけで、照れて俯いてしまう。=Одно слово ''Любимый'', казалось, раскалило ее до красна.
どこまでも初心で、どこまでも純粋。=Учитывая ее образ жизни до этого и текущее положение вещей, это вполне естественно.
でも、だからこそ、そんなこのみちゃんに自信を持ってもらいたい。=И именно поэтому я хочу, чтобы Konomi начала чувствовать себя намного увереннее.
「どうかな？　少しでもこのみちゃんの力になれるなら、俺、全力で頑張りたいんだ」=Я не могу знать, о чем ты думаешь сейчас, Konomi. Но я точно уверен, что если смогу хоть чем-то придать тебе сил, то сделаю это, каких бы сил мне это самому не стоило!
「先輩……」=Sempai...
少しだけ瞳を潤ませて俺を見つめてくる。=Некоторое время мы так и продолжали смотреть в глаза друг другу.
そして、一度だけ柔らかな微笑みを浮かべた後、しっかりと頷いてくれた。=Наконец, мягко улыбнувшись, она отчетливо кивнула.
「はい。よろしく……お願いします……」=Согласна. Буду... очень рада...
「うん！　こちらこそ！」=Очень рад!
気持ちが通じたことが嬉しくて、俺まで気分が高揚する。=Я очень обрадовался, что мои чувства оказались взаимны. Чувствую себя просто отлично.
そしてお互いに何度か大きく頷き合った。=На этом мы несколько раз в понимании кивнули друг другу.
「それじゃ……次の部活から早速恋人らしく振る舞おう。いい？」=Тогда... Начиная со следующей встречи в клубе я буду вести себя, как твой Любимый. Договорились?
「は、はい……ちょっと……戸惑うかもしれません……けど……」=Да... однако... это так смущает... но...
「大丈夫。間違いなく俺もそうなるから。俺だって一緒だよ」=Все будет хорошо. Мы точно справимся. Я с тобой.
「先輩……はいっ！」=Sempai... Хорошо!
俺の言葉を聞いて、今日一番大きな声で返事をしてくれた。=Прислушавшись к ее словам, можно смело отметить, что это был ее самый уверенный ответ за сегодня.
そして手元にある紙へと視線を向ける。=После чего мой взгляд привлек лист бумаги под рукой.
「よーし、じゃ、今日はこのチラシ、作り上げよっか」=Что ж, давай доделаем наши листовки.
「はい、頑張ります」=Да, постараемся.
そうして小悪魔っ娘めるるんの魅力を書きつつ、気持ちはこのみちゃんへ。=Приступив к росписи листовок про ''маленькую дьяволицу'', лишь сильнее всплывали чувства к Konomi.
次回からどんな関係になるのか想像も付かないけど、このみちゃんとの新しい関係に心を弾ませる俺だった。=Даже не могу себе представить наши отношения на следующей встрече с Konomi. Не слишком ли я поторопил события?
