「先生は……っと。あ、いたいた」=Учитель...
放課後、部活動の報告のため、職員室へとやってきた。=После школы, чтобы сообщить о результатах в клубе, я пришёл в учительскую.
女子校の中に男が一人ということもあって、先生との連絡は出来るだけ密に取りたい。=В женской школе я единственный парень, поэтому я хочу как можно лучше поддерживать связь с учителем.
「先生、今いいですか？」=Учитель, можно поговорить?
「はいー、いいですよー」=Да, всё нормально.
相変わらずほわっとした様子で返事をくれる。=Она ясно дала понять, что не против.
そうして椅子をこちらへ向け、話を聞いてくれた。=Затем она повернулась ко мне, и спросила.
「授業の質問……じゃないですよね？」=Вопрос о классе... ведь так?
「はい。コイカツ部のことでちょっと……」=Да. Но сейчас немного о клубе Koikatu...
「あらー、何か行き詰まってしまいましたか？」=О, что-то пошло не так?
「あ、そういうわけではないんです。ただ、現状の報告をしておこうと思いまして」=Дело не в этом. Но, я думаю, что должен сообщить о текущей ситуации.
「ふふっ、[P姓]君は几帳面ですねー」=... [P姓], ты пунктуальный.
「そりゃ几帳面にもなりますって。わりと責任重大な役目ですし」=Сложно быть пунктуальным. Это большая ответственность.
「そうですね。女の子達の未来が[P姓]君の両肩にかかってますからね」=Это верно. [P姓], будущее девушек лежит на твоих плечах.
「そんなプレッシャーかけないでくださいよー」=Пожалуйста, не напоминайте об этом.
「ふふっ、ごめんなさい」=... Прости.
慌てる俺へ向かって先生が悪戯っぽく微笑む。=К моему удивлению, учитель игриво улыбнулась.
こういうとこ、親しみやすくていい先生だなぁと思う。=Я думаю, что она очень дружелюбная и хорошая.
「えっとそれで……コイカツ部はどんな感じなんですか？」=Ну, так... как дела в клубе Koikatu?
「あ、はい。一応今のところは……」=Да, сейчас...
そう言って、部活の現状を簡単に伝える。=Сказав это, я объясняю о текущей ситуации в клубе.
部員の人数や活動としてどんなことをしているかなど……。=Количество участников и что они делают на занятиях...
もちろん言える範囲でしか言えないけれど。=Конечно, я могу объяснить это только в допустимой мере.
「へぇ、さすがは[P姓]君。頑張ってるのね」=... Как и ожидалось, [P姓]. Ты усердно работаешь.
「それほどでもないですけど、まぁ、出来る限りは……」=Не думаю, я просто... делаю все, что могу...
「学園長もきっとお喜びでしょうー」=Уверена, что директор будет довольна.
「うーん、そうでしょうか……」=... Это, конечно, так...
あの叔母さんのことだ、俺の現状を伝えたところで『もっと頑張れ』とか『もっと積極的に』とか言われそうだけど……。=Ранее моя тётя, когда рассказывала о моей работе, также сказала: ''сделай всё возможное'' и ''будь более активным''.
その辺りのいい加減ぶりは、残念ながら俺も同じ血ということで。=К счатью или сожалению, я стараюсь соответствовать ее ожиданиям.
「[P姓]君の頑張りは私もよく分かっています。学園長にお会いすることがあったら、きちんと伝えておきますねー」=[P姓], я хорошо понимаю твою тяжелую работу. Если будет, что передать от директора, я сообщу тебе.
「是非ともお願いします。真面目にやっていると伝えてください」=Прошу, не стесняйтесь сказать мне, если будет что-то серьёзное.
「はいー」=Да.
いきなり成り行きで女子校に転入させられ、とんでもない部活をさせられてるわけだけど……これで叔母さんも多少は納得してくれるだろう。=Неожиданно меня перевели в школу для девушек и попросили создать странный клуб... но моя тётя должна знать про это.
俺は俺なりに部員勧誘なんかも頑張ってるわけで。=Набирать участников в клуб нелегко для меня.
「あ……そういえば……」=... Кстати...
「はい？」=Да?
勧誘のことを考えた際、ふと、先日屋上で出会った娘のことが思い出された。=Когда я думал о наборе, я вспомнил о девушке, которую встретил на крыше на днях.
「どうかしましたか？」=Что случилось?
「あ、すみません。先生にちょっと伺いたいことがありまして」=Извините. Я хочу кое-что спросить у Вас.
「なんでしょうー？　私で分かることでしたら何でも答えますよ。先生ですので！」=Что такое? Я отвечу на всё, что могу понять. Ведь я учитель!
えっへんとばかりに胸を張られたけど、そこには触れず、話を続けよう。=Меня удивило такое ее поведение, но я решил не затрагивать данную тему.
こういうちょっと幼いところも……まぁ、先生の良いところなんだろう。=Небольшое ребячество... это, в принципе, даже хорошо для учителя.
「ここの学生のことなんですけど……先日、屋上で姫川さんという娘に会いまして……」=Речь идет о учениках... На днях я встретил девушку на крыше, которую звали Himekawa...
「姫川さん？　あ、そういえばこの間、久しぶりに登校していましたねー」=Himekawa? Кстати, она пришла в школу в первый раз за последнее время.
「やっぱり在校生なんですね？　良かった……」=Так она ученица? Это хорошо...
「……何がでしょう？」=... Что-то произошло?
「あー、いやその……お昼休みの屋上にたった一人、何だか儚げな感じで佇んでいたので……えっと……まさか学園の七不思議的なアレかと思いまして」=... Нет... Я был один на крыше во время обеденного перерыва и немного в подавленном настроении... ну... и подумал, что это одно из семи чудес школы.
「アレ？」=Это?
俺の言葉を聞いて、先生がきょとんとした表情になる。=Слушая мои слова, учитель приняла озадаченный вид.
「ええ、アレです。お化け的な」=Да, это. Похоже, призрак.
「……お化け？」=... Призрак?
「……ぷっ……ふふっ、くすくすくすっ！」=...!
「ちょっ……そ、そんな笑うことないじゃないですか」=... Не нужно так смеяться над этим.
「ぷぷっ、ごめんなさい。だってお化けだなんて……[P姓]君、変わってますねー」=... Извини. Но призрак... [P姓], ты странный.
「仕方ないじゃないですか。その日以来、全く会えてないんですから」=Ничего не могу поделать. С того дня я вообще её не видел.
笑われたことにちょっと照れつつ、言い訳をしてみる。=Я немного стесняюсь, когда надо мной смеются, и пытаюсь оправдываться.
そういえば俺、姫川さんからも『変な人』って言われたけど……変わってるんだろうか？=Кстати, Himekawa тоже сказала мне, что я ''странный''... я ...странный?
「それでその……お化けではない、姫川さんがどうかしましたか？」=Вообще-то... она не призрак, что-то случилось с Himekawa?
「はい、ちょっと会話しただけなんですけど……雰囲気が気になっちゃって。あの娘、病気か何かなんですか？」=Да, у меня просто был разговор, но... атмосфера беспокоит меня. Эта девушка больна или что-то в этом роде?
「はい？」=Да?
俺の質問にまたきょとんとした表情を返す先生。=Учитель вновь принимает вопрошающий вид на мой вопрос.
どうやらこの質問も的外れだったらしい。=Мой вопрос, кажется, был бессмысленным.
「病気……といった話は聞いてませんけど……どうしてそう思いましたか？」=Больна... я не слышала об этом... Почему ты так думаешь?
「あー、その、あんまり学園に来られず、あの日も早退だって言ってたので……入院とか検査なのかと」=...Ну, она не может ходить в школу часто, и сказала, что уходит раньше в тот день... Я не знаю, стационар ли у нее или обследование.
「ぷぷぷっ」=...
「もうー、笑いすぎですって！」=Боже, Вы слишком много смеётесь!
「あっ、ごめんなさい！　でも……そうですね。普通は[P姓]君みたいに考えちゃうかも」=... Извини! Но... это не так. Просто ты и вправду непрост, [P姓].
「姫川さん、確かにあんまり学園に来られないし、来てもほとんど早退ですものね。でも病気じゃないんですよー」=Himekawa, конечно, не может приходить в школу часто, и даже если это происходит, то она рано уходит. Но она не больна.
「そうなんですか……」=Вот как...
『病気じゃない』と聞いて、心から安心した自分に気付く。=Услышав ''она не больна'', я понимаю, что почувствовал облегчение.
どうやら俺はやっぱりあの娘のことが気になっているらしい。=Видимо, я всё ещё беспокоюсь о ней.
そう自分の心を分析していると、先生から思いも寄らぬ言葉が飛び出てきた。=Поэтому, когда я анализировал свои мысли, учитель сказала неожиданно.
「姫川さん、実は学外で芸能活動……いわゆるアイドルとして活動してるんですー」=Himekawa, на самом деле, занимается развлекательной деятельностью... она, так называемый, идол за пределами школы.
「……アイドル？　アイドルってあの……歌を歌ったり、テレビに出たりする……？」=...Идол? Это тот идол, который... поёт песни или выступает на телевидении...?
「ええ、そのアイドルです。最近はますます人気者になっちゃって、お仕事が忙しいみたいで……学園にはほとんど登校出来てなかったんですよー」=Да, этот идол. В последнее время, она становится всё более популярной, и очень занята работой... Она редко может ходить в школу.
「そうだったんですか」=Вот как.
言われて見れば、確かにアイドルとして活動しててもおかしくないくらい可愛い女の子だった。=Если так посмотреть, она красивая девушка, которая, безусловно, может выступать в качестве идола.
というよりも、仕事が忙しくて登校出来ないくらいなんだから、相当な人気なんだろう。=Скорее, она не может ходить в школу, потому что занята работой, и поэтому она довольно популярна.
「姫川さんがそんな娘だったなんて……」=Не могу поверить, что Himekawa оказалась такой девушкой...
「ふふっ、私からすればまさか[P姓]君がそんな人だったなんて……って感じですよー」=... Я не могу поверить, что [P姓] такой человек... заботливый.
「へ？　どういう意味ですか？」=... О чём вы говорите?
「まさか姫川さんのことを知らないなんて……って意味です。彼女、毎日のようにテレビに出てるでしょう？」=Только не говори мне, что ты не знаешь о Himekawa... и то, что её показывают по телевизору каждый день?
「あ……俺、そういう方面には疎くて……すみません」=... Я не очень этим интересуюсь... Извините.
「いえいえ、別に謝ることじゃないですよー。今、知ったんだから、それでいいんです」=Нет, не извиняйся за это. Теперь, когда ты знаешь, всё в порядке.
「先生……」=Учитель...
先生はこう言ってくれてるけど、部活を主導している身としては失格だよな。=Хоть учитель так и сказала, но я провалился, как глава клуба.
芸能方面もある程度は知識を磨いておかないと。=Я должен улучшить свои знания в области развлечений.
「それに[P姓]君は屋上で姫川さんとお話したんでしょう？　もしもアイドルだって知っていたら、普通に話せなかったんじゃないですか？」=Кроме того, [P姓], ты разговаривал с Himekawa на крыше, да? Если бы ты знал, что она идол, разве смог с ней разговаривать нормально?
「それは言えてるかもです」=Сложно сказать.
確かに相手が芸能人だって知ってたら、多分あんなに気軽には話しかけられなかったよな。=Если бы я знал, что она идол, вероятно, я не смог бы говорить с ней так легко.
そう考えると、俺の無知も多少は役に立ったのかも。=Если подумать, моё незнание могло оказаться полезным.
ともあれ、これで姫川さんがなかなか学園に来られない理由は分かったわけだ。=Во всяком случае, я понимаю, почему Himekawa не может запросто приходить в школу.
「ん？　じゃ、学園に来ていたってことは、仕事が一段落したってことでしょうか？」=... Получается, она пришла в школу, потому что работы было немного?
「さてどうでしょー？　この間も早退でしたし、そういうわけじゃないと思いますよー。気になるなら、次に登校してきた時にでも聞いておきましょーか？」=Ты так думаешь? Она ушла раньше, потому я так не думаю. Если тебе интересно, может спросишь её, когда она придёт в школу в следующий раз?
「あ、大丈夫です。自分で聞きます！」=... Хорошо. Я спрошу сам!
さすがにこんなことで先生の世話になるわけにはいかない。=Действительно, я не должен полагаться на учителя в таких вещах.
自分で出来ることはきちんとこなしていかなきゃな。=Я должен делать то, что могу сделать правильно.
そう思って答えたつもりが、何やら先生は納得気味にうんうんと頷きながら……。=Я думал, что отвечу так, но учитель довольно кивнула...
「ふふっ、[P姓]君もさすが男の子ですねー」=... [P姓], ты ведь парень, так?
「……？　どういう意味ですか？」=...? О чём вы говорите?
「姫川さんみたいに可愛い女の子は放っておけないですものね」=Кажется, ты не можешь оставить такую красивую девушку, как Himekawa.
「なっ……お、俺はただ部活でっ……」=... Это просто клубные занятия...
「照れない照れない。そういうのいいですよー。先生、応援しちゃいますよー」=Не смущайся. Всё нормально. Я поддержу тебя, как учитель.
「もう、何なんですか一体」=Было бы очень кстати.
照れながらそう答えつつも、強く否定は出来ない俺だった。=Смущает так отвечать, но я не мог сильно отрицать.
