「キミってマジ面白いよね～。時間が過ぎるのあっという間だったよ～」=Ты такой прикольный~ В твоей компании, время просто пролетело~
「はは、ありがとう。話すようになって、お互いの事少しは知れてよかったよ」=「А-ха, спасибо. Я рад, что нам удалось поговорить и узнать друг друга получше
「確かにね～。でも、アタシもっとキミのこと知りたいな」=Точно~ Но я хотела бы узнать о тебе еще больше
「だからこれからもアタシに色んなコト……教えてね？」=Поэтому, я хочу чтобы мы и дальше учили друг друга всяким вещам... Ты не против?
「うん。かわりに俺にも[H姓]さんのこと、もっと教えてほしいな」=Конечно. А в обмен на это, я хочу узнать больше о [H姓]-сан
「あは、もっちろんだよ～」=「А-ха, не вопрос~」
「それじゃ、また話そ！ バイバイ～」=Что ж, тогда позже поболтаем еще! Пока-пока~
