「さてと、今日はどんな活動をするかな」=Чем бы сегодня заняться?
ぼんやりと呟きながら廊下を歩く。=Пробормотал я, прогуливаясь по коридору.
本当は部員の勧誘なんかもしなきゃいけないんだけど、いつもいつもそういうテンションでいられるわけもない。=Нужно сделать что-то, чтобы привлечь новых членов в клуб. Правда, чувствую небольшое напряжение по этому поводу.
（女子校に男一人だもんな）=(Я ведь единственный парень в школе, переполненной одними девчонками)
正直、半端じゃない心細さだ。=Это все, конечно, слишком необычно.
とはいえ、そういう役目でここにいるのも事実。=Тем не менее, такова действительность.
何とかしなきゃなぁと思いながら、歩いていると……。=Не прекращая думать о своих дальнейших действиях, продолжаю идти...
「こんにちはなのですー！」=Приветствую всех!
「ん……？」=...?
ずいぶんとエキセントリックな格好をした女の子が何か配っているけど……。=Девочка, одетая довольно оригинально, что-то раздает...
「漫研部なのです！　よろしくお願いしますですー！」=Манга клуб! Большое спасибо!
「漫研……？」=Клуб манги...?
聞こえてきた声から察するに、どうやら漫研部の勧誘らしい。=Судя по услышанному, она раздает приглашения в свой клуб.
ということは配っているのは活動内容なんかを書いたビラだろうか？=Интересно бы взглянуть, что у нее там на листовках?
（学園の中でもコスプレしてるんだ……）=(Заниматься косплеем даже в школе...)
しかもわりと際どい衣装だけど……これ、共学だったら絶対アウトだよな。=Кроме того, костюм очень нарядный... Определенно, она сильно выделяется на фоне всех остальных.
「漫研部、よろしくお願いしますです！」=Клуб любителей манги приветствует тебя!
懸命に大きな声を出しながら、歩く学生にビラを渡そうとする女の子。=Громко сказав это, девушка с завидным усердием постаралась передать листовку кому-то из проходящих мимо.
衣装どうこうの前に、俺もあの熱意を見習わないとな。=Мне точно не помешало бы перенять такое рвение.
「はぁぁ、逃げてても始まらない。俺も勧誘頑張るか」=... Хотя так же при всем желании наверняка еще не скоро смогу.
誰にともなく声に出して、その娘の前を通り過ぎようとすると……。=Когда уже почти прошел мимо, я услышал совсем рядом...
「こんにちはですー！　漫研部なのです！」=Привет от клуба любителей манги!
女の子が俺にも声を掛けてきた。=Девушка обратилась и ко мне тоже.
「ごめん。部活なら俺はもう……」=Извини... Я уже состою в клубе...
断ろうとした俺の行く手を、コスプレの女の子がさっと塞いだ。=Девушка-косплей в миг очутилась у меня на пути.
「も、もしかしてあなたはっ！　あの有名な男子学生さんではないですかっ！？」=Это и правда ты! Тот самый, знаменитый ученик-парень?!
「えっ！？　あ、ああ、まぁ、有名かどうかは分かんないけど……一応、一人だけの男子だよ？」=Что?! Не знаю, знаменит я или нет... Я всего лишь парень, учащийся в этой школе.
「おおお！　お目にかかれて光栄なのです！　私、漫研部部長の柊このみと言う者であります！」=О! Для меня честь познакомиться с тобой! С тобой говорит сама Hīragi Konomi, глава манга клуба!
「あ、うん、それはさっき聞こえてきたから何となく分かってるけど……」=Я уже знаю, как-то смог понять это даже раньше...
「ふおお、初対面なのに名前が分かるということは！　あなたはエスパーさんの類いですか！？」=Впервые встретив человека, ты уже знаешь его?! Да ты Экстрасенс, ведь так?!
「いやごめん、名前は今知ったばかりだよ。漫研部ってことが聞こえてきて……」=Нет уж, извини, я даже скорее догадался об этом...
「そちらでありましたか！　なるほどなるほど！」=Меня не проведешь! Я все вижу! Вижу!
ふんふんと頷きながら、俺の前で右左。=Говорит, кивая несколько раз прямо перед моим лицом.
どうやら道を空けてくれる気はないらしい。=Кажется, мне уже расхотелось идти дальше.
どうしたものかと考えていると、急に柊さんがにっこり笑った。=Когда я начал задумываться, что это было, Hīragi внезапно улыбнулась.
「男子学生殿、お名前を伺っても良いですか？」=Парень-ученик, могу я узнать твое имя?
「ああ、構わないよ。俺は[P名前]って言うんだ」=Я не против... Я [P名前].
「ほほう、なかなかに精悍なお名前！　素敵なのです！」=Хо-хо, довольно бесстрашное имя! Это замечательно!
「そ、そう？」=Разве?
「はいっ！　それはもう！」=Да! Точно!
ここまで屈託のない笑顔でそう言われると、ちょっと照れてしまう。=Сказала она с абсолютно беззаботной улыбкой и без тени смущения.
本当は立ち去ろうと思っていたのに、つい足を止めてしまった。=Я думал, что просто пойду дальше, но непроизвольно вырвалось...
「柊さんも可愛い名前だと思うよ」=Думаю, что Hīragi - очень приятная фамилия.
「……本当にそう思ってるですか？」=Ты действительно так думаешь?
「本当本当。初対面だけどイメージにぴったりだと思うな」=Это правда. К тому же считаю, что она очень подходит под этот образ.
「イメージ……」=Образ...
「本当にそう思ってくれるでしたら、私のこと、このみって呼んでくださいです！」=Если ты действительно так думаешь, можешь звать меня Konomi-чан!
「なっ……初対面なのに？」=Что? Вот так вот сразу?
「袖振り合うも多生の縁というです！　私と[P姓]さんはもう他人ではありません！」=В мире ничто не происходит просто так! Но Я и [P姓] больше не чужие люди!
「そ、そうなのか……？」=А это точно...?
「そうなのです！」=Именно!
笑顔のまま、はっきりと言い切られてしまう。=Такой энергичности только и осталось, что заулыбаться в ответ.
そこまで言われるとそう呼ぶしかない。=Наверняка она не предоставит другого выбора, кроме как звать ее, как она просит.
「えっと……そ、それじゃ、このみさんって呼んでいい？」=... Может все-таки Konomi-сан?
「ダメなのです。このみって呼んでくれないと！」=Бесполезно. Ты должен звать меня Konomi-чан!
「いやいや、さすがにそれは無理だって。それに漫研部の部長ってことは俺より年上……」=Нет-нет. Это невозможно, ведь ты являешься главой манга клуба и наверняка старше меня...
「違うですよ。私、一年なのです」=Не совсем так. Я же первогодка.
「一年生！？　年下なの？」=Первогодка?! Ты младше меня?
「はいー！」=Агась!
またもやにっこり微笑みながら、えっへんと胸を張る。=И снова эта лучезарная улыбка.
確かにその仕草を見れば年下だと分かるけど……。=Впрочем, если присмотреться, то она действительно моложе...
「どうして一年生が部長に？」=Младшеклассница смогла стать главой клуба?
「それはですねぇ……」=Все именно так.
俺の質問に少し困ったような表情を浮かべ、ゆっくりと言葉を続けた。=Я был, мягко говоря, поражен этому.
「実は漫研部って私以外はみんな三年生なのです。でも受験やら何やらで、みなさん、もうほとんど部活には来てなくて……」=На самом деле, почти все главы клубов - старшеклассницы, кроме меня, так как почти никто не хотел занимать этим клубом...
「そうなんだ。それで君が……」=Понятно, и теперь ты...
「このみなのです！」=Konomi-чан!
「え、えっと……このみ……ちゃんが？」=... Konomi... сан?
「ふむー……分かったです。その呼び方で妥協するです」=... Все ясно, придется пойти навстречу, но только в этот раз.
「ありがとう」=Премного благодарен!
ひとまず『ちゃん』付けで納得してくれたらしい。=Кажется, удалось убедить звать ее нормально по имени.
いきなり呼び捨てなんていうハードルを越えなくてすんだことにホッとする。=Рад, что не дошло до возможных обид.
「漫研部もかなり人数が厳しいんだね……」=Судя по всему, количество участников в манга клубе невелико...?
「そうなのです。このままいくと来年には廃部の危機なのです！」=Что есть, то есть... В следующем году клуб почти наверняка закроют из-за этого!
「そっか。それで一年生なのに、頑張って勧誘を……」=И чтобы привлечь новых людей, ты из кожи вон лезешь, хоть и первогодка?
「はいです！　何が何でも部員を増やさないといけないのです！」=Да, мне нужно увеличить количество участников!
うんうんと頷きながら、一歩、俺へと近づいてくる。=Кивая, она шагнула еще ближе ко мне.
そしてまた、先ほどと同じ花が咲くような笑顔を浮かべた。=И снова тепло улыбнулась, как и прежде.
「そこで先輩にお願いなのですが！！」=Sempai, будь так любезен!
「いやいやいやいや！」=Нет, нет, нет!
ぐぐいっと近づいて来られたから、反射的に一歩下がってしまった。=Она так резко оказалась рядом, что мои ноги сами по себе сделали шаг назад.
なにげに『先輩』という単語にドキドキしてしまったけど。=Не скрою, я был в восторге от прозвища ''Sempai''.
「ここまで聞いてひかないでほしーです！　私、可哀想な境遇なのですよ！？」=Ты совсем не хочешь идти мне навстречу! Разве я немило выгляжу?!
「可哀想な境遇の娘がそんな笑顔を浮かべられるの！？」=Как глава клуба с такой скверной ситуацией может так улыбаться?!
「これはコスプレをしているからです！　先輩も漫研部に入って頂ければ分かるですよ」=Это все благодаря косплею! Sempai, ты все поймешь, если вступишь в манга клуб.
「そ、そう言われても……」=Даже если ты так говоришь...
「悩んじゃダメです！　一息に決めるです！　さぁ！　さぁ！　私と一緒に幸せになるですよ！」=Не волнуйся! Вступление произойдет, не успеешь глазом моргнуть! Ну же! Ну же! Ты будешь вне себя от радости!
「待って！　変な宗教みたいになってる！」=Погоди! Это уже начинает смахивать на какую-то секту!
「ぐふふ、似たようなものですよ。先輩もすぐに漫画やアニメなしでは生きられない身体へと堕としてやるです……」=... Очень похоже... Sempai так и чахнет без манги и аниме, и просто жить без них не может...
「お、堕ちたくないよ？」=... А может не стоит?
「大丈夫です！　怖くないです！　私も一緒に堕ち……もとい引っ張り込んであげるですからっ！」=Все будет хорошо! Не бойся! Ты вступишь... и тебе определенно понравится!
「やめて！」=Прекрати!
全力で拒否するものの、ビラを片手にぐいぐいと迫ってくる。=Такое ощущение, что чем сильнее я отвергаю ее попытки, тем сильнее она напирает.
可哀想だと思うのは本音なので、出来れば考えてあげたいけれど……。=Начал бы думать, что меня втягивают во что-то нехорошее, да вот только и подумать не дают!
「このみちゃんの言いたいことも痛いほどよく分かるけど、実は俺――自分も部長やってるんだ。だから掛け持ちはちょっと……」=Я прекрасно понимаю, к чему ты все это, но Konomi, на самом деле я тоже являюсь главой своего клуба...
「うちの部なら気にしなくてへーきです！　私が正義！　私がルールなのです！」=Это не будет проблемой для моего клуба! Я - сама справедливость! Я - правило!
「そ、そう言われても……」=Даже если так...
「もー、先輩ったら、仕方ないですねぇ」=Ну, Sempai, вижу, это не помогает.
「特別サービス……ですよ？」=Специальная услуга... как тебе?
「んなっ！？」=...?!
「ふふっ、ちらっ！　ちらっ！」=... А взгляд то! Взгляд!
何をするのかと思ったら、コスプレ衣装のスカートを持ち上げて、パンチラならぬパンモロを見せてきた。=Не успев понять, что она собирается сделать, как вдруг она легким движением подняла юбку, показав трусики.
「ちょっ……ここ学園だよ！？　そういうことはしちゃダメ……」=... Мы же в школе! Не делай этого...
「あれれぇ？　そんなこと言いながら、先輩、ちらちら見てるですよ？　気になるですか？　私のパンツ」=Говоря такое, Sempai, ты все же смотришь? Тебе настолько интересны мои трусики?
「いや、そ、そういうわけじゃっ……」=Нет... Это... не так...
「ちらっ！　ちらっ！」=... А взгляд то! Взгляд!
「や、やめなさいって！」=Прекрати!
いけないと思いつつ、目の前に広がる非現実的な光景から目が離せない。=Однако с собственным взглядом мне было явно не совладать.
だってコスプレの娘が自分からスカートを捲って下着を見せてくるなんて……初めての経験だ。=Ведь это было впервые, когда девушка, занимающаяся косплеем, подвернув юбку, показывала свое нижнее белье.
「今はここまでですけど……漫研部に入ってくれたら……私の……もっとすごいトコ……見せてあげるですよ♪」=Это только начало... Если ты вступишь в клуб... Я... покажу нечто большее... и интересное...
「も、もっとすごいトコ……」=Более интересное...
「ふふーっ、先輩かわいーです♪　気になるですか？」=... Sempai, ты так мило выглядишь. Ты заинтересован?
「あ……いや……こほんっ！」=... Нет... не в этот раз.
先輩の威厳を保つためにも、ここは一つ咳払い。=Sempai не должен так легко поддаваться на такие уловки.
そして真面目な顔でしっかりと否定する。=Сделав взгляд серьезнее, я сказал более уверенно.
「勧誘を頑張るのは偉いと思うけど、そういう誘惑は感心しないな」=Я восхищаюсь твоим упорством, но все же не поддамся даже такому соблазну.
「ふぇ？　どーしてですか？」=Что? Ты чего?
「だってさ、もしも相手が変なヤツだったら……」=Ты себя ведешь как-то очень странно...
「先輩にしかしないですよ。ここ女子校なのです」=Я делаю это только для тебя, Sempai. Это ведь женская школа.
「は！？」=...?!
そうだった！=А ведь все именно так!
と言うことは、いつもこんなことをしてるわけじゃないのか。=Это и правда не означает, что она всегда это делает.
ちょっとだけホッとしつつ、それでも何とか平静を装おう。=Мысль об этом заставила меня хорошенько успокоиться.
「た、例え俺だけだとしてもダメ。色仕掛けだなんて……」=Даже если я парень, это не значит, что попадусь в такую ловушку...
「ふおお、先輩、真面目さんなのですね。男性ってみんな色仕掛けに弱いと思っていたです！」=...! Sempai настолько силен! Я думала, что все парни падки на девушек!
意外そうな声を上げながら、また笑顔になる。=Сказав это удивленным голосом, она снова улыбнулась.
一体全体、男をどんな風に勘違いしてるんだか……。=Так вот, какого она была мнения о всех парнях.
「少なくとも俺には通用しないし、そういうこと、あまりしない方がいいよ？」=В любом случае, это не сработало на мне, не так ли?
「むむむ……手強いであります」=... Ты крепкий орешек.
俺の言葉を聞いて、少しだけ拗ねたような表情。=Судя по ее словам, она вроде угомонилась.
男に対するこういう誤解も含めて、やっぱりここが女子校なんだと再確認する。=Такие мысли о парнях как раз подтверждают тот факт, что школа исключительно для девушек.
こういう娘たちばかりだから、コイカツ部なんてものがあるんだもんな。=Как раз ради них и начал свою деятельность клуб Koikatu.
「だからまぁ、漫研部の件はちょっと無理だな。俺は俺で部活があるし……ごめんね」=Я уже говорил, у меня есть свой клуб. Заходи, как будет время... Буду только рад...
「今日のところは仕方ないです。我慢するです」=Сегодня у меня не получится. Как-нибудь в другой раз.
「う、うん……今日のところはね……」=... Понятно, тогда до встречи...
ひとまず納得してくれたらしいので、隣を通り過ぎる。=Кажется, мне удалось убедить ее прийти потом, и я все-таки продолжил свой путь дальше по коридору.
俺もこのくらい強気で勧誘出来ればいいんだろうけど……。=Хотел бы я уметь так же усердно заниматься набором в клуб...
「あ、でも先輩、これだけは覚えておいてくださいね」=... Но Sempai, пожалуйста, только запомни вот что.
「ん？　なに？」=... Что?
声を掛けられ、もう一度振り向いた俺へ向かって、くるっとその場でターン。=Догнавший меня голос заставил обернуться.
そして片手を目元へ添えて、ポーズと共にウインクをした。=Я увидел ее подмигивающей и в застывшей позе.
「先輩のこと、絶対に私の魅力でめろめろにしちゃうです！」=Sempai, ты определенно будешь повержен моим очарованием!
「め、めろめろ……」=Ну-ну...
「めろめろです！」=И этим милым взглядом!
「あ、あはは……気を付けようかな」=О... Я буду осторожен.
「気を付けても無駄です！　私の魅力は地の果てまで届くですよー！」=Бесполезно быть осторожным! Мое очарование достигнет и конца земли!
笑顔で言ってくるこのみちゃんへ会釈して、踵を返す。=Улыбнулась Konomi, встав в очередную незатейливую позу.
（漫研の娘って……やっぱり特殊なのか……？）=(Глава манга клуба... Она настолько странная?)
微妙にドキドキしつつ、立ち去ろうとすると……。=Повернувшись было уходить, услышал громкий стук каблучка...
「ぐぬぬ……諦めないであります。先輩に入って頂ければ、男性がいるという物珍しさから他の学生たちだって……」=... Я не сдаюсь. Если Sempai втупит в мой клуб, другие ученицы точно подтянутся вслед...
（客寄せパンダ！？）=(Ничего себе расчет!)
素直だったり黒かったり、何だかちょっと変わった娘だなと思いつつ、俺はその場を後にした。=Поняв только, что она весьма послушная и темная личность со странностями, я покинул это место.
