「こうやって二人で歩いとったら……なんか青春しとるーって感じがするん。君はどうかいな？」=「Когда мы идем вместе, как сейчас…… Я думаю что мы замечательная пара. А как на счет тебя?」
「分かるよ。こういう時間って学生の間しかないもんね」=「Я тоже. Это самое подходящее время для прогулки студентов」
「うん！　なんかね、前住んどったとこを離れる時は不安で仕方なかったっちゃけど……私、君に会えて、前よりもずーっと青春しとうよ」=「Да! Странно, но, когда я уехала из родины, я волновалась и ничего не могла поделать с этим…… Но, я встретила тебя и теперь чувствую себя намного лучше.」
「この学園でこんなことが出来るんて、うまく言えんけど……えっと……これって奇跡みたいやない？」=「Я и не могла представить что встречу тебя в этой школе…… Эх…… Разве это не похоже на чудо?」
「奇跡か……そんな風に言ってもらえるとちょっと照れるね。でも……うん、確かにそうかも」=「Чудо…… Когда ты так говоришь, я даже немного смущаюсь. Но…… Наверное ты права」
