「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「……えっと、それってつまり……私たちにモデル役を……？」=... Well, does that mean ... we're going to have to model for you ...?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「[H名]さん、折角だからやってみない？　なかなか経験できないことだし」=[H名], why don't you give it a try?　It's not something you get to do very often.
「え？　そ、そうね。あなたがどうしてもって言うなら……えぇ、やってもいいわ」=What?　Well, yes. If you insist, I'd be happy to do ... it.
「ありがとう……ということなので、俺たちでよければモデルをやらせてください」=Thank you... so we can model for you if we want.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
