「よろしくお願いします。漫研部です」=Очень рада вас видеть. Манга клуб.
「お？」=?
帰り際、中庭で勧誘中のこのみを発見。=По дороге домой во дворе я встретил Konomi, раздающую приглашения.
先日の新入部員だけでも存続は大丈夫だと思うけど、このみは更なる部の拡大を狙っているらしい。=Она продолжала приглашать новых участников в свой клуб, ведь хотела сделать его куда больше.
（本当に漫研が好きなんだな）=(Ты и вправду фанатеешь от манга клуба)
ひとまず廃部の危機は去ったというのに、相変わらず一生懸命なこのみを見守る。=И Konomi все еще не так легко даются приглашения.
「漫研部です。いつもこんな感じの活動をしています」=Манга клуб. У нас происходит много интересного.
制服姿で勧誘しているところを見ると、ようやく自分に自信を持ち始めたらしい。=Даже не смотря на ее текущий наряд, она наконец-то чувствует себя вполне уверенно.
足を止めてくれた学生相手に、引きすぎず攻めすぎず、ちょうど良い距離感で漫研部の活動を説明している。=Она рассказывала о деятельности клуба любителей манги с хорошим чувством дистанции, не останавливая и не гоняясь за учениками.
「へぇ、うちに漫研部なんてあったんだ？　楽しそうだね」=... В нашей школе есть Клуб любителей манги? Звучит весело.
「はい！　興味を持って頂けたなら、ぜひ！　体験入部も募集中です」=Да! Если заинтересовало, обязательно приходи! У нас нет особых требований к участникам.
「そうなんだ？　だったら明日にでもお邪魔してみようかな」=Вот как? Тогда я постараюсь завтра заглянуть к вам.
「ありがとうございます！　お待ちしています！」=Большое спасибо! Будем только рады!
（おおお……）=(О...)
コスプレしている時のようにぐいぐいいかなかったのが功を奏したのか、一人、勧誘に成功した。=Она преуспела, хотя даже во время косплея ей такого не удавалось, насколько помню.
自分のことのように幸せを噛みしめつつ、その娘が立ち去るのを見送る。=Радуясь за нее, как за себя самого, я решил неспешно подойти к ней.
「このみ」=Konomi.
「あっ、[P名]先輩！」=... [P名] Sempai!
俺を見るなり、元気いっぱいの笑顔を浮かべてくれる。=Увидев меня, ее лицо тотчас осветила переполняющая улыбка.
初対面の頃から考えると、本当にずいぶん変わったよな。=С момента первой нашей встречи ты так сильно изменилась...
「今、ちょうど勧誘をしているところでした」=... Я сейчас просто раздаю приглашения.
「うん、見てたよ。一人、来てくれるって言ってたね」=Да, я заметил. Одна из них сказала, что придет завтра.
「はいっ！　あんな風に話を聞いてもらえたの……私、初めて……」=Да! Мне довелось услышать что-то подобное... в первый раз...
言いながら、照れくさそうにはにかむ。=Сказала она, слегка смутившись.
それも一重にこのみの努力のたまものだ。=Konomi словно что-то сдерживала в себе.
周囲をちょっと見回して、もう学生がいないことを確認、頑張っているこのみの頭を撫でる。=Осмотревшись вокруг, я убедился в отсуствии учеников где-либо. После чего я с удовольствием принялся гладить ее по голове.
「はふっ……」=...
「このみは立派な部長だね」=Konomi, ты - замечательная Глава клуба.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「私、今までは全然ダメでした……自分でも……何度も諦めそうになったくらい……でも[P名]先輩に出会えて、変われたんです」=До сих пор мне это ни разу не удавалось... в одиночку... столько раз собиралась сдаться... Но я встретила тебя, [P名] Sempai, и смогла измениться.
一歩俺へ近づいて、少しだけ涙が浮かんだ瞳で見つめてくる。=Она сделала шаг поближе ко мне, взглянув на меня глазами, полными слез.
今までの苦労を知っている分、今のこのみがどれほど嬉しいか、痛いほど分かった。=Стало ясно, как Konomi счастлива сейчас и насколько ей было больно, испытывая она тогда все эти трудности.
「俺なんて何もしてないよ。全部、このみが頑張ったんだ」=Я ничего особо и не сделал. Konomi, это все твое стремление.
「いいえ……それだって[P名]先輩がいてくれたから、頑張れたんです」=Нет... Это потому что ты был рядом, [P名] Sempai, потому у меня так много получилось.
反論と呼ぶには小さすぎる『いいえ』。=Маловато, как для опровержения моих слов.
でも、いつものこのみだったら、絶対に言わなかったような言葉。=Но, это было словами, которые крайне редко можно было услышать от Konomi.
それだけ自分の意見にも自信を持てている証拠。=Определенно, они служат доказательствами ее убежденности в сказанном.
「あはは、買いかぶりすぎだって。でも……ありがとう」=Аха-ха, ты явно преувеличиваешь. Но... спасибо тебе.
「はいっ！」=Да!
お礼を言うと、ますます嬉しそうに大きく頷く。=Услышав мою благодарность, она все более радостно закивала.
そしてまた俺を見つめて、言葉を続けた。=Затем снова уставилась на меня и продолжила.
「私……漫研部はもう……廃部になるんだと……そう思ってました……でも……何とか乗り越えられて……」=Я... манга клуб... думала, что распустят... даже была уверена... но... как-то справились с этим...
「こういうのって……すごくすごく小さなことですけど……でも……きっと……奇跡って言うんですよね」=Случилось... что-то совсем-совсем маленькое... и... уверена... это и есть чудо, разве не так?
溢れそうな涙を堪えながら、また笑顔。=Она вновь улыбнулась, от чего слезы, давно переполняющие глаза, вот-вот прорвутся вниз по щекам.
本当に、このみには笑顔が似合うと思う。=Konomi безусловно очень шла эта улыбка.
「私……今ならどんな夢でも叶えられる気がします。全部全部、[P名]先輩のおかげです」=Я... чувствую, что могу осуществить теперь любую свою мечту. И это все благодаря тебе, [P名] Sempai.
「このみ……本当に俺なんて何も……」=Konomi... Ты правда меня переоцениваешь...
「いいえ、色々なことをしてくれました。一緒に勧誘してくれたり、コスプレしてくれたり、恋人……になってくれたり……」=Нет, ты сделал так много для меня. Мы вместе раздавали приглашения, вместе косплеил, полюбили... друг друга.
「え……えっち……だって……」=... Пошлости... также.
笑顔の代わりに真っ赤に紅潮した頬を見せて、恥ずかしそうに呟く。=Пробормотала она, а на лице вместо улыбки ярко заалели щеки.
先日の出来事を思い出したせいで……多分、俺も一瞬で赤くなってると思う。=Наверняка, на мгновение вспомнила пикантный случай, случившийся на днях.
「わ、私……えっと……そのっ……ま、漫画とかっ……たくさん読んでましたからっ……」=... Я... это... в манге... я очень много читала...
「じ、自分の初めてっ……とかっ……どんな感じなのかなぁって……小さな頃から想像したり……あっ、あれ、私、なに変なことっ……すみませんっ！」=Мой первый раз... мне было интересно... я представляла его себе с раннего возраста... О, нет, я говорю какие-то странности... Извини меня!
「へ、変じゃないよ！？　というかっ……えっと……あ、あれで……良かった……ですか？」=Разве это может быть странным?!... Я... имею в виду... тебе ведь... все понравилось...?
「は……ぅ……さ、最高に……良かった……です……」=... Это было... прекраснее... всего...
なぜ俺まで丁寧語になっているのか分からないけど、二人して照れてしまう。=Мы старались оба подбирать слова, за которые нам обоим не будет стыдно.
目の前にいるこのみの表情から、なぜか情事の最中を思い出してしまったり……。=Видя такую Konomi прямо перед собой, вспомнилась самая середина ''нашего первого раза''...
「お、俺も……このみとの初めて、すごく……良かった」=... Согласен... Konomi, наш первый раз был самым лучшим...
「っ……は、恥ずかしいです……」=... Так неловко.
「俺も恥ずかしい……あの時の台詞とか……思い出すと……」=Я тоже смущаюсь... говоря сейчас о том... что было тогда...
「わぁぁ、思い出しちゃダメですってばー！」=... Не вспоминай же такие вещи!
制服姿とは思えないほど勢い良く、両手をぶんぶん振る。=Ее руки, сильно вздрагивая, крепко сжимали собственную униформу.
このみからそういう仕草が見られるだけで、嬉しいよな。=Просто видя Konomi такую, я уже становлюсь очень счастлив.
「あはは、ごめん、思い出さないようにする」=Аха-ха, прости, постараюсь не вспоминать.
「はい。あ、でも……思い出しちゃダメですけど……忘れられちゃうのは寂しいです……」=Да. Но... еще больше я не хочу... чтобы мы забывали это...
「忘れないよ、絶対」=Я не смогу об этом забыть, даже если захочу.
「[P名]先輩……私も。一生忘れません」=[P名] Sempai... Я тоже... никогда этого не забуду.
うっすらと照れが残った笑顔で、でも清々しく呟く。=Хоть и в смущении, ее лицо, тем не менее, светилось улыбкой.
そんなこのみが可愛くて、俺はもう一度頭を撫でた。=Не в силах противостоять очарованию Konomi, я снова принялся гладить ее голову.
「はぅっ……」=...
「漫研部繁栄のため、私、これからもますます頑張りますね！」=Ради процветация манга клуба... я буду продолжать стараться все больше и больше!
「あ……」=О...
「……？　どうしました？」=...? Что-то случилось?
「ううん、今のこのみって……コスプレしてる時よりずっと魅力的だと思って」=Ничего. Просто прямо сейчас, Konomi... я понял, что ты гораздо привлекательнее, чем во время косплея.
「っ……」=...
「そ、そんなことないですよ。私なんて……」=Это неправда... Я всего-то...
「俺から見たら大切な彼女なんだから『私なんて』って台詞は寂しいよ」=Ну знаешь ли! Ты для меня слишком важна, а потому делаешь очень неприятно словами ''Я всего-то''.
「あっ……す、すみませんっ……でも……あの……」=... Извини... но...
「本当に、そう思ってる。このみは素のまま、今のままが一番可愛いよ」=И никаких ''но''! Konomi, ты - действительно самая милая из всех, кого мне только доводилось видеть.
正直な気持ちを伝えると、このみが一度だけ驚いたように大きく目を広げる。=Слыша мои настойчивые откровения, Konomi стояла с широко открытыми от удивления глазами, будто впервые чему-то так удивлялась.
そうしてまた頬を染めながら、更に一歩、俺へと近づいた。=Затем она сделала еще небольшой шажок ко мне, покраснев сильнее прежнего.
「先輩にそう言ってもらえると……私……世界で一番嬉しいです」=Sempai, раз ты так говоришь... я... самая счастливая на свете.
「ん……」=...
このみの顔がアップになったかと思ったら、次の瞬間にはもう触れていた。=Не успев обратить внимание на стремительное приближение лица Konomi, сразу ощутил ее нежное прикосновение.
夕暮れの中庭、辺りにはもう誰もいない。=Во дворе не было никого кроме нас.
校舎も植え込みも地面も空も、全部が茜色に染まった中、知覚できるのはこのみの唇の感触だけ。=Здание школы, дорожная плитка, земля и небо - все постепенно исчезало... Присутствовало лишь ощущение мягкости и теплоты губ Konomi.
その触れ合った唇を動かして、このみが小さく呟いた。=Едва двигая своими нежными губами, Konomi прошептала.
「[P名]先輩……私……世界で一番……幸せな女の子です……」=[P名] Sempai... я... самая счастливая... в мире девушка...
「このみ……」=Konomi...
「んん……ちゅっ……」=...
男としておよそ最も嬉しい一言を呟いてくれたこのみを抱きしめる。=Чувствуя себя самым счастливым парнем, я обнял Konomi еще крепче.
そのまま俺達は暮れゆく太陽を惜しむように、日が陰るまで唇を重ねていた。=Затем мягко прислонился к ее губам, пока еще светило заходящее солнце, беспощадно жаждущее поскорее закончить такой прекрасный день.
