「うーん、おかしいなぁ……なんなん……なんなんこれ……なんなんなん？　もー……なんなんー……」=「Ну, это в полне понятно…… Что…… А что это значит? Я…… Я не совсем……」
「[H名]？　どうしたの？　何か難しい問題でもあった？」=「[H名]? Что случилось? Это слишком сложно для тебя?」
「あ、う、うん……公式通りにやっても解けん問題があって……ごめんね、独り言、うるさかったかいな？」=「А, да…… Есть задача которую нужно решить по правилам…… Прости, я правильно объяснила?」
「あはは、大丈夫。唸ってる[H名]、可愛かったよ」=「А, да, наверное. Ты такая милая когда думаешь」
「ふぇぇっ……そ、そういうこと言ったらいかんよ。お勉強したこと、全部忘れるやんっ！」=「Ех-хехе…… Я не об этом говорю. Я имею в виду, что забыла все что мы изучали!」
「そうなの？　でも……そうやって慌てる[H名]も可愛い」=「Правда? Но…… Ты все равно очень милая когда учишься」
「ひぁっ……ど、どうしたん？　今日の君、なんかいつもと違うよぉ……も、もしかしてお勉強のし過ぎで……」=「Эм…… Что случилось? Сегодня ты немного…… Необычный…… Может, ты слишком много учишься……」
「違うって。本当にそう思ってるんだ。それくらい[H名]のことが好きなんだよ」=「А что такого. Я правда так думаю. Ты очень милая, и не только когда учишься」
「ひゃああぁぁ……い、一体なんなん？　なんなんそれ？　なんなんなん？　むぅぅ……もぉぉ……みゅぅぅ……わ、私もっ！　君のこと、ばり好いとーよっ！」=「Ах, ой…… Что с тобой? О чем ты? Умм…… Ты тоже милый!」
