「先生は通常通りホームルームを始めます。[P姓]くんは先生が呼んだら教室に入ってくださいねー」=Сейчас я зайду в класс и попривествую там всех. [P姓], входи, как только я тебя позову.
「分かりました」=Я понял.
「あんまり緊張しなくていいですからねー」=Тебе не стоит так переживать.
そう笑顔で言い残すと、先生は教室へと入っていった。=Улыбнувшись снова, учитель вошла в класс.
「とはいっても緊張するよな……」=Однако я всё равно нервничаю...
気負い過ぎないように、強く自分に言い聞かせるが、緊張は全然ほぐれない。=Как бы решительно я не говорил себе, что беспокоиться не о чем, напряжение не ослабевало вовсе.
落ち着くために深呼吸をしていると、教室から女生徒たちの楽しげな声が聞こえてきた。=Сделав глубокий вдох, чтобы успокоиться, я услышал весёлые голоса учеников из классной комнаты.
「本当に女の子しかいないんだな」=Там действительно одни девушки!
男一人だけの女学園という状況を嫌でも実感する。=Начинаю понимать, что мне совсем не по душе ситуация, когда я являюсь единственным парнем в женской школе.
「……しっかりと良い印象を持ってもらえる様な自己紹介をしないとな」=... Мне нужно представиться должным образом, чтобы произвести хорошее впечатление.
これから恋愛をする部活を作って、男に慣れてもらわなければいけないのだ。=А ведь ещё придется проводить клубные занятия с целью привыкания девушек к близости с парнями.
最初で躓いていられない！=Но не могу же я так сразу сказать об этом!
「はーい、それじゃあ転入生くん。入ってきてくださーい」=Хорошо, тогда я сейчас позову его в класс. Войди, пожалуйста!
決意を固めていると、先生に呼ばれていた。=Решительно позвала меня учитель прямо из класса.
「はい！」=Да!
俺は力強く返事をして、教室へのドアを静かに開いていった。=Энергично ответил я, открывая дверь.
