事後、少しだけ気恥ずかしい時間。=Спустя некторое время, небольшое чувство неловкости все же вернулось.
たった今、お互いに肌を見合ったばかりだというのに、制服を着直す姿を見るのは何だか照れる。=Совсем недавно мы видели друг друга голыми, а сейчас немного смущает одеваться рядом.
「もう大丈夫だよ」=Я уже закончила.
背中合わせに制服を着ていた舞から声をかけられて、ゆっくりと振り向く。=Сказала одетая в униформу Mai, и я медленно обернулся.
そこには相変わらず頬を染めた、いつも通りの舞がいた。=Её щёки были покрасневшими, а сама Mai выглядела, как обычно.
「あ、あはは……何だか照れちゃうね」=... Я немного смущаюсь.
「そうだね」=Согласен с тобой.
お互いに視線を合わせたり、逸らしたり。=Мы продолжали неотрывно смотреть друг на друга.
そうして何度か視線をすれ違わせた後、ようやく舞が俺へにっこりと笑顔を向けてきた。=Затем через пару мгновений Mai наконец-то улыбнулась мне.
「[P名]君に色々伝えられて……色々なことが出来て……これで私、明日からも頑張れるよ。ふふーっ」=[P名], ты мне столько рассказал... научил разным вещам... благодаря этому я смогу делать всё возможное...
「俺だってそうだよ。でも、今日みたいに無理だけはしないで欲しいな」=Я тоже. Но не хочу, чтобы ты насильно себя заставляла, как сегодня.
「あ……うん、無理しないって約束する！　だってもう[P名]君には全部伝えられたもん。少しだけ……落ち着けたかな」=... Да, я обещаю! [P名], ты мне всё показал и объяснил... Будь спокоен.
嬉しそうに笑って、『えへへ』と頬をかく。=Mai счастливо засмеялась, почесывая щеку.
俺に会いたい一心で無理をしてくれていたのかと思うと、それだけで心の中が温かくなった。=Думая, что она могла заставлять себя ради встречи со мной, в моём сердце становится горячее.
そんな舞の様子を見て、俺は今更ながら大切なことを言っていない自分に気付いた。=Глядя на Mai, я понял, что не сказал важных слов.
「あのさ、舞……」=Слушай, Mai...
「ん？　なぁに？」=... Что?
「その……ちょっと照れるんだけどさ。恋人ゴッコじゃなくて……本当の恋人として、俺と付き合ってもらえるかな？」=Слегка неловко. Но хочу кое-что предложить тебе. Ты будешь со мной встречаться, как настоящая Любимая девушка?
「っ……」=...
両思いになって、身体を重ねて、本当に今更だけど、それでもきちんと聞いておきたい。=В наших мечтах мы уже давно этим и занимались, но я захотил расставить все точки наверняка.
そう思って尋ねた俺の手を、舞がそっと握ってくる。=Подумав так, я протянул руку к Mai, она же в ответ с нежностью приняла ее своей.
「[P名]君…………私……私……」=[P名]... я... я...
「私ね、[P名]君のこと、誰よりも……世界で一番好き。大好きだよ」=[P名], я люблю тебя больше всех... больше всего в мире. Люблю тебя.
「でも……ううん、だから……お付き合いするのは……その……」=Но... мы не можем встречаться... так что...
「え……」=...
困ったような顔で俺を見つめながら、今にも泣きそうな声音。=Mai обеспокоенно смотрела на меня, говоря такие слова и готовая вот-вот расплакаться.
普通に付き合えるものだとばかり思っていたから、一瞬、思考が追いつかなくなる。=Почему же она мне отказала? Я не мог больше ни о чем думать, мой разум отказывался это принимать.
「えっと……やっぱりアイドルは恋愛禁止……とか？」=Как я и думал, идолу запрещено любить... так?
「ううん、そういうわけじゃないの。ただ……」=Нет, это совсем не так. Просто...
「っ……まさか、今一瞬で冷めたとか！？」=... Неужели, ты остыла в одно мгновение?!
「わぁぁ！　そんなわけないってばーっ！」=...! Не думай за меня такое!
冗談っぽく言ってみると、慌てて否定しながら、俺の手をぎゅっと握ってくる。=Хоть я просто пошутил, она, в спешке отрицая, сжала мою руку.
「[P名]君のことは世界で一番大好きだし……私だって……その……お、お付き合い……したいよ？」=[P名], я люблю тебя больше всего в мире... но встречаться... я не могу...
「でもね……その……本当に本当に、思いっきり私のワガママなんだけど……今のお仕事が片付くまで……待ってて欲しいの」=И... это... очень эгоистично с моей стороны, но... пока не выполню свою текущую работу... хочу, чтобы ты немного подождал.
「今の仕事？」=Текущая работа?
「うん。実はね、今取り組んでいるお仕事が結構大変で……これからしばらく、また学園に来る時間も減っちゃいそうなの」=Да. Моя работа довольно тяжелая...  Боюсь, что у меня не останется времени на школу.
「私ね、初めてのお付き合いだから……一番最初の大切な時間を一緒に過ごせないことが寂しいし……やっぱりお仕事に集中する必要もあるし……」=...Прости, что я не могу... провести это время вместе с тобой... мне нужно сосредоточиться на работе...
「だから……えっと……お付き合いするのは、このお仕事が終わるまで待ってて欲しいの。ごめんね、私のワガママだよ。ダメ……かな？」=Поэтому... я бы хотела, чтобы ты подождал, пока не закончится эта работа. Прости меня за мой эгоизм... простишь?
そう言って切なそうに俯く舞。=Сказав это, Mai с грустью опустила голову.
そんなことでこんな表情をさせてしまう自分が情けない。=Мне стало так жаль, что она грустит...
だから俺は、さっきの舞と同じように、今度は自分の方から舞の手を強く握った。=Я сжал руку Mai... так же сильно, как это было недавно.
「もちろん大丈夫だよ。俺は今の舞も大好きだけど、アイドルの姫川舞も大好きなんだ」=Всё в порядке. Mai, я люблю тебя такую, но я также люблю и идола Himekawa Mai.
「だから今の仕事を頑張って、きちんと終わらせて……それから俺の恋人になってください」=Я хочу чтобы ты скорее закончила свою работу, как следует... а затем стала моей Любимой.
「[P名]君……」=[P名]...
「ありがとう！　うん、絶対！　絶対約束！　[P名]君も……私のお仕事が終わったら……私のこと、彼女にしてください」=Спасибо! Да, непременно! Обещаю! [P名], когда я закончу свою работу... мы обязательно будем вместе...
「ああ、約束する。絶対ね」=Я тоже обещаю. Без сомнений.
「うんっ！　ありがとうっ！　本当にありがとうっ！」=Да! Спасибо! Большое спасибо!
言いながら、とうとう涙を浮かべる。=Сказав эти слова, у неё потекли слёзы.
そうして今度は舞の方から俺へと抱き付いてきた。=После чего Mai радостно обняла меня.
「私、これでまた頑張れる！　[P名]君といると、私、元気をもらってばかりだよ！」=Я постараюсь сделать всё возможное! [P名], когда я с тобой, мне становится намного лучше!
「もちろん俺だってそうだよ。舞、好きだ」=Мне с тобой так же. Mai, я люблю тебя.
「うん！　私も！　大好きっ！」=Да! Я тоже! Я люблю тебя!
涙声の舞を強く抱きしめながら、今日だけで何度目かのキスをした時、ちょうど授業が終わるチャイムが鳴り始めた。=Обнимая плачущую Mai, я вновь поцеловал её, как это уже было неоднократно за сегодня, как вдруг раздался звонок, означающий конец занятий.
