「基本的な活動内容はみんなでコスプレ撮影会をしたり、漫画を描いたり、アニメ鑑賞会をしたり……といった感じになるです！」=Основные виды деятельности клуба - косплей встречи, рисование и чтение манги, а также просмотр аниме... И главное - получать от этого удовольствие!
「とは言っても、特に決まりはないので、その場その場でやりたいことを決める感じで大丈夫ですよ」=Однако нет конкретных задач, поэтому можно решать на ходу, чем будем заниматься.
先日の勧誘で獲得した新入部員数人を交え、このみが漫研部の主な活動を説明する。=Konomi описывала в общих чертах деятельность манга клуба двоим новеньким, которые пришли после нашей успешной раздачи листовок возле школы.
新入部員の娘たちはみんな真剣に、でもどこかわくわくしたような表情でこのみの話に聞き入っている。=Они обе со всей серьезностью и вниманием слушали Konomi. В их взгляде читался подлинный интерес.
「それから、多少ではありますが……一応、部費も獲得しておりますので、夏には合宿も出来れば……と考えているです！」=И хоть это и немного... я недавно посчитала все расходы клуба и думаю, что смогу организовать летний кемпинг... Очень на это надеюсь!
「その時に何をするかは……またみなさんで一番良いものを決めましょー！」=Кому и чем хочется заняться на данный момент, предлагаю обсудить прямо сейчас!
「人数が少ない部活ですので、どうか気楽に……アットホームでいきましょうですー！」=Пока что в клубе немного участников, потому волноваться не стоит, чувствуйте себя, как дома!
（このみ、楽しそうだな）=(Konomi выглядит веселой)
コスプレ姿で活き活きとしているこのみを見て、ちょっとホッとした。=Konomi было куда проще это все объяснять, занимаясь косплеем.
自分を追いつめてストイックに勧誘してたもんな。=Все, как и в случае с раздачей приглашений.
それが花を咲かせ、実を結んだ結果が今の漫研部だ。=Результатом нашего плодотворного труда стал расцветающий клуб любителей манги.
「えーっと……私からは以上ですが……何か質問はあるですか？」=Впрочем, на этом у меня все... У кого-то есть вопросы?
「はーい、質問です！　自分が好きな漫画とかアニメとか持ち込んでも大丈夫ですか？」=Да, у меня вопрос! Могу ли я сюда принести свою любимую мангу или аниме?
「もちろんです！　ぜひぜひ好きな作品への愛を語って欲しいです！」=Ну конечно же! Я даже с большой радостью выслушаю рассказ о твоих любимых произведениях!
「やった！　それじゃ早速持ってきますー！」=Супер! Тогда я так и сделаю как можно скорее!
「あ、私からもいいですか？」=Ничего, если и я тоже?
「はーい、どのようなことでもー！」=Да, возьми любую понравившуюся!
明るい笑顔で新入部員たちの質問に答えていくこのみ。=Konomi отвечала на вопросы новых участниц с яркой улыбкой на лице.
いよいよ部活らしくなった室内を見て、何となく俺まで誇らしい気分になる。=Взглянув еще раз на комнату, в которой начинает зарождаться тематическая деятельность, начинаю ощущать чувство гордости.
（このままどんどん大きくなってくれたら嬉しいよな）=(Если бы клуб стал еще больше, это принесло мне еще больше радости)
そう思いながら、話を聞いているうちに、オリエンテーションは終了した。=Именно об этом я думал, слушая весь этот разговор, который подошел к концу.
「ではみなさん、気を付けてお帰りくださいですー！」=Тогда попрошу вас не задерживаться и идти поскорее домой!
「はーい！」=Да!
「これからよろしくお願いしますね。部長」=Большое спасибо за приглашение, Глава.
「ぶっ、部長っ……」=... Глава...
「は、はいですっ！　こちらこそ、よろしくお願いしますです！」=Да! Была рада с вами познакомиться, спасибо!
帰って行く部員たちを見送りながら、ちょっと涙目になるこのみ。=Konomi проводила уходящих домой учениц взглядом, полными слезами радости.
部長と呼ばれたことが相当嬉しかったらしい。=Похоже, она была вне себя от радости, что ее назвали Главой.
「みんないい人そうで良かったね。部長」=Ты отлично со всем справилась, Глава.
「はぅっ……[Pあだ名]先輩までっ！　改めてそう呼ばれると……ちょっと照れるです……私なんかが……」=...? [Pあだ名] Sempai, прекрати! Когда меня так называют... я немного смущаюсь... я...
「ははは、めるらしからぬ発言だね」=Ха-ха-ха, даже не верится.
「あっ、そ、そうですそうでした！　めるはこんなこと言わないです！　魅力でめろめろにしちゃうです！」=О, ты прав, несомненно! Я не могу о таком даже подумать! Я сотру и это недоразумение своим очарованием!
思わず素の自分が出てしまう辺り、本当に感無量なんだと思う。=Видя ее такую раскованную, почему-то ощущаю целый букет самых различных эмоций.
こんな風にこのみの喜ぶ顔は、なぜだか俺を幸せにしてくれる。=Такое счастливое лицо Konomi делает и меня, без сомнений, счастливым.
「彼女だから……かな」=Неужели я... тебя...?
「はい？」=Что?
「あ、いや、何でもない。今日の部活はもう終わりだよね？　途中まで一緒に帰ろっか？」=Ах, нет, ничего. Время клубов уже ведь закончилось? Хочешь пойти домой вместе?
「あ……はいっ！　すぐに着替えますのでっ……そのっ……い、いつも通り、背中を向けていてくださいです！」=... Да, тогда я сейчас же переоденусь... и... пожалуйста, не мог бы ты, как всегда, отвернуться...
「うん、いいよ」=Хорошо.
いつもと同じように後ろを向いて、このみの着替えを待つ。=Как обычно, я повернулся к Konomi спиной, дожидаясь, пока она переоденется.
当たり前だけど、さすがの俺も今日はコスプレしているわけじゃない。=Для меня это уже стало естественным, так как она частенько любит покосплеить.
（漫研の活動に参加する度に、あの服を着させられることになったら……）=(Каждое мероприятие манга клуба я вижу ее в этом платье...)
…………退部しよう。=... Но пора уже уходить.
そんなことを心の中で考えていると、背後からこのみが声を掛けてきた。=Вместе с этой мыслью я услышал голос Konomi из-за спины.
「[P名]先輩……あの……」=[P名] Sempai... это...
声のトーンから、もうコスプレは脱ぎ終わった後だと分かる。=По тону ее голоса было понятно, что косплей костюм уже был снят.
ちょっと控えめで、内気で、大人しくて、でも可愛い、素のこのみだ。=Слегка скромная, застенчивая, тихая, но милая Konomi.
「どうしたの？」=Что случилось?
「い、いえっ……あの……えっと……あ、ありがとうございました……」=Нет... это... ну... большое тебе спасибо.
「……？　何が？」=...? Ты о чем?
「勧誘のこと……[P名]先輩がいなかったら……絶対にうまくいきませんでした……」=Приглашения... [P名] Sempai, если бы тебя там не было... то никогда бы не получилось...
「そんなことないよ。あんなに頑張ってたんだから、このみ一人でもいずれ結果が出たと思うよ」=Вовсе нет. Konomi, если бы ты продолжала так же усердно трудиться, у тебя бы и самой точно получилось.
「いえ……私なんて……空回りばかりで……」=Нет... я?... так бы и пустовало здесь...
着替えながら、小さな声でぽつぽつと語る。=Пока она переодевалась, говорила все так же тихо.
当初のこのみは、確かにうまくいっていない部分も多かったけど……それも時間の問題、慣れればしっかり勧誘出来たと思う。=Конечно, у Konomi по началу не все шло гладко... Но это был лишь вопрос времени. Она бы смогла подстроиться к происходящему и пригласить несколько людей.
だから決して俺の力なんかじゃ……。=И все это получилось бы даже без моего участия...
そう言おうとした瞬間、背後からこのみが俺の前へと回り込んできた。=В тот момент, когда я попытался это сказать, Konomi вышла из-за моей спины.
「全部、[P名]先輩のおかげなんです」=Это все благодаря тебе, [P名] Sempai.
「そうかな？」=Вот как?
「そうです」=Именно.
素のこのみにしては珍しく、俺の言葉にかぶせるような発言。=Необычно видеть Konomi, так уверенно говорящую свою точку зрения.
「今日来てくれた新入部員も、みんな[P名]先輩が勧誘してくれた娘ばかりですし……」=Новенькие участницы, которые пришли сегодня, также были приглашены именно тобой, [P名] Sempai...
「それはたまたまだよ。勧誘を続けてれば、次はこのみが声をかけた娘が来てくれると思うな」=Это случайность, если мы продолжим раздачу приглашений, то думаю, что именно ты, Konomi, пригласишь следующую участницу.
「可能性はありますけど……でも……やっぱり[P名]先輩のおかげです……いつもごめんなさい……」=Может быть и так... но... [P名] Sempai, все благодаря тебе... извини, столько проблем...
「そんなこと気にしないで。このみは俺の彼女なんだから」=Не беспокойся об этом. Ведь, Konomi, ты - моя девушка.
「あ……」=...
本心から伝えると、このみがハッとした表情になる。=Услышав такие слова от всего сердца, Konomi заметно успокоилась.
もともと夕暮れのせいで赤みの強い部室の中、このみの頬が更に赤く染まっていく。=Из-за сумерек даже на фоне всего красноватого в комнате, щеки Konomi все же ярко выделялись данным оттенком.
何か言いたげで、でも言えないような雰囲気。=Было видно, как некоторое время мы оба хотели так много сказать друг другу, что не могли выговорить и слова.
やがて無言のまま、このみがそっと、俺へ身体を寄せてきた。=В конце концов Konomi тихонько приблизилась ко мне.
「こ、このみ？　どうしたの？」=Konomi? Что случилось?
「あ、あのっ……あのっ……」=... ну... это...
「い、今だけっ……[P名]先輩のこと……ほ、本当の恋人だと思って……いいですか？」=Только сейчас... [P名] Sempai, ты... я думаю, что ты в самом деле мой Любимый... это нормально?
どこか思い詰めたような表情でそんなことを呟く。=Она пробормотала такие вещи с чувством, о котором я всегда мог только мечтать.
このみらしい温かさが俺の胸へ伝わってきて、無意識のうちに俺の鼓動が早くなった。=Тепло, идущее от груди Konomi, заставило мое сердце бешенно заколотиться.
「迷惑……ですか……？」=Тебе... не нравится...?
「このみ……」=Konomi...
「ううん、迷惑なんかじゃないよ。だってこのみはもう、俺の彼女……なんでしょ？」=Нет... Очень приятно... Потому что, Konomi, ты - моя девушка, как уже и говорил... Но ты чего?
「そ、それは……そういう振り……だけのお話で……」=Просто... так захотелось... просто так...
切なそうな声音に対して、どう答えていいのか分からなくなる。=Я не понимаю, как ответить на такой грустный голос.
このみのことを好きなのは事実だし、こんな風に思ってもらえることも嬉しい。=Это правда, что мне нравится Konomi, и я рад, что она думает именно то, о чем так приятно говорит.
どこまでがコイカツで、どこからがコイカツじゃないのか、俺の中でその境界は曖昧になっていく。=Насколько далеко все зашло в пределах деятельности клуба Koikatu? Все границы, кажется, уже размыты.
「うぅ……ごめんなさい……困らせちゃいました……」=Мне очень жаль... тебе же все это надоело...
「っ……違うよ！？　そういうわけじゃ……」=... Что?!.. Это совсем не так...
「大丈夫です。でも……だったら……部活の時間は恋人同士……なんですよね」=Понятно... но... то, что мы пара - это всего-лишь часть клубной деятельности... разве не так?
「このみ……うん、そうだよ。本当の恋人……だと思う」=Konomi... Это не так, ты... действительно моя Любимая...
「だったら……」=Что ж...
俺の言葉を聞いて、少しだけ安心したような、覚悟を決めたような、複雑な表情をする。=Выслушав мои слова, она почувствовала облегчение, после чего застыла на мгновение, словно готовясь сказать что-то очень важное.
それから小さな小さなこのみの身体がゆっくりと伸びて……。=Но затем крохотное тельце Konomi медленно приблизилось...
「んっ……」=...
背伸びをしていると思った瞬間、唇が触れていた。=Ее небольшого роста хватило, чтобы вытянувшись, прильнуть своими губами к моим.
「ん……ん……」=...
「んん……このみ……」=... Konomi...
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
ちょっと湿った、柔らかくて温かい唇が、俺の名前の形に動く。=Слегка влажные, мягкие и теплые губы нежно двигались, выговаривая мое имя.
いつの間にか俺に抱き付いていたこのみの背中へ、俺もごく自然と腕を回していた。=Я узнал, что обнимаю Konomi, уже после того, как заметил свои руки, крепко прижимающие ее к себе.
「ん……ふぅ……んん……」=...
離れたくない気持ちが加速して、少しだけ強く引き寄せる。=Чувства, которые не хочется прерывать, набирают все большую силу.
そんな俺へ決して嫌な反応はせず、逆にこのみはもっと強く唇を重ねてきた。=Когда казалось, что наши губы вот-вот разомкнутся, Konomi, напротив, лишь сильнее прильнула ко мне.
「[P名]先輩……[P名]先輩……ん……はぁ……」=[P名] Sempai... [P名] Sempai...
「このみ……」=Konomi...
きっとこのみの人生で初めての……そして驚くほど長いファーストキス。=Сомнений нет, для Konomi это было впервые... удивительно длинный первый поцелуй.
このみの唇から感じる色々な想いを受け止めて、俺達はゆっくりとその接点を離した。=Вобрав все неповторимые чувства от губ Konomi, мы медленно разомкнули их.
「は……ぅぅ……」=...
「このみ……」=Konomi...
「ご、ごめんなさい……私……勝手にこんなことっ……ごめんなさいっ！」=Прошу прощения... я... такое и без разрешения... Прошу прощения!
「わわっ、謝らないで！　俺、すごく嬉しいよ」=Не извиняйся! Я так счастлив.
「ほ、本当……ですか……？」=... Это... правда...?
「もちろん。だって……彼女からキスしてもらって嬉しくない男なんていないよ？」=Конечно. Ты думаешь... найдется хоть один парень, который не будет вне себя от радости от поцелуя с тобой?
「あ……[P名]先輩……」=... [P名] Sempai...
俺の言葉を聞いて、このみが少し安心した表情になる。=Слушая мои слова, лицо Konomi явно посветлело.
もしかしたら、今のキスで嫌われるかも……なんて考えていたのかもしれない。=Понравился ли ей мой поцелуй... не могу знать наверняка.
「私……[P名]先輩のこと……本当の恋人だって思ったら……が、我慢出来なくて……」=Я... [P名] Sempai, ты... ты в самом деле мой Любимый... Я больше не могу этого скрывать...
「めるの格好だったら簡単だけど……めるじゃなくて……素の私を見て欲しくて……」=Было бы куда проще, будучи я в том костюме... не хочу сдаваться... хочу, чтобы ты узнал меня такую...
「このみ」=Konomi.
「っ……[P名]先輩……？」=... [P名] Sempai...?
「そんなこと言われたら、俺だって我慢出来ないよ。このみのこと、抱きしめたくなる」=Услышав от тебя такое, я больше не могу сдерживать это в себе. Konomi, я хочу быть только с тобой.
「あ……わ、私も……いつもこうやって抱きしめて欲しいって……そう……思ってました……」=... Я тоже... я всегда хотела пройти вместе весь наш путь... и... только так...
言いながら、更に俺へ身体を寄せてくるこのみ。=Сказав так, Konomi слегка прислонилась ко мне.
その温かさにつられて、俺もまた抱きしめる腕に力が入る。=Я снова захотел почувствовать теплоту ее объятий, потому нежно обнял ее.
「はぅ……ぅ……」=...
声にならない声を漏らして、このみがまるで頬ずりするように俺の胸へとしがみついた。=Konomi не смогла ничего сказать, а только сильнее прижалась к моей груди.
それからゆっくりと顔を上げ、今にも溢れてしまいそうな瞳で口を開いた。=Затем она медленно подняла лицо, а ее глаза казались озерами, переполненными слезами радости.
「[P名]先輩……あの……私……」=[P名] Sempai... это... я...
雰囲気から何を言いたいのかを一瞬で理解する。=Но мне понятно было все и без слов.
そして俺が言葉を紡ぐより前に、このみは恐らく人生で一番勇気を振り絞って、言葉を重ねた。=И прежде, чем я собирался сказать хоть слово, Konomi, вероятно, стоило невероятного мужества сказать следующее.
「こ、このまま……最後までして欲しい……です……」=... Таким образом... я хочу, чтобы мы продолжили... до самого конца...
呟きながら潤んだ瞳は、以前のように俺から逸らされることはない。=Пробормотав это, она даже не отводила взгляд, как это было ранее.
真っ直ぐに見つめて、覚悟を伝えてくるこのみに鼓動が早くなる。=Такой прямой взгляд и решительность Konomi заставили мое сердце забиться еще быстрее.
「最後までって……」=До конца...
心のどこかでコイカツ部というひっかかりがあるため、少しだけ戸惑った。=Как вдруг в моем сердце будто всплыла подсказка от клуба Koikatu.
このまま勢いに任せてしまったら、後々、このみを傷つけてしまうかもしれない。=Если ты оставишь это в таком виде, как есть, то это может навредить чувствам Konomi в дальнейшем.
だけど、そんな俺の戸惑いを吹き飛ばすように、このみがまた口を開く。=Но тут заговорила Konomi, сдув напрочь такую путаницу в моей голове.
「ほ、本当のことを言うと……初めて出会った時から……私、心が騒いで止められなかったんです……一目惚れ……でした……」=Ну, честно говоря... С первой же нашей встречи... я уже не могла остановить все это... Это была любовь с первого взгляда... это было...
「っ……」=...
恥ずかしそうに『一目惚れ』という単語を口にして、今度は少しだけ視線を逸らす。=Произнося ''любовь с первого взгляда'' она на мгновение отводила взгляд.
だからこそ俺は、それが本当であることを悟った。=Потому сразу стало понятно, что это правда.
「私……[P名]先輩とこうなること……いつも夢見てました……でも……夢を見てるだけじゃ……辛くて……今だけ……この瞬間だけでも……」=Я... [P名] Sempai, ты ведь столько... я всегда мечтала сказать это... это были только мечты... это так непросто... но только сейчас... прямо сейчас...
「…………」=...
「私、恋人は[P名]先輩って言いたいっ！」=Я хочу сказать, что люблю тебя, [P名] Sempai!
「このみ……」=Konomi...
伝わってくる気持ちに愛おしさが溢れ、俺は静かに頷きながら、もう一度口づけを交わした。=Чувства, которые только наполняли меня, уже давно переполняли Konomi, и потому она, мягко кивнув, снова поцеловала меня.
