「このみ」=Konomi
「は、はいっ……」=... Да...
「待たせてごめん。俺も……このみのことが世界で一番好きだ」=Извини, что заставил столько ждать... Я тоже... Konomi, я тоже люблю тебя, как никого другого в мире.
「ふぇっ……？」=...?
「このみのことが、誰よりも好きだ。だから……付き合って欲しい」=Konomi, ты единственная, кого я по-настоящему больше всех люблю. И отныне всегда хочу быть с только с тобой.
「え……えっ……？」=...?
ようやく気付いた自分の気持ちを伝えると、このみがきょとんとなる。=Когда она наконец начала понимать, что я чувствую, состояние Konomi заметно стало улучшаться.
「[Pあだ名]先輩……ほ、本当に……？」=[Pあだ名] Sempai... Правда...?
「本当だよ。俺、このみと付き合いたい」=Это правда. Хочу быть всегда рядом, Konomi.
「っ……[Pあだ名]先輩……せ、先輩……あ……ぅ……」=... [Pあだ名] Sempai... Sempai...
きょとんとしていたと思ったら、今度は不意に涙を浮かべる。=Не успев ни о чем подумать, я увидел, как в следующий момент она заплакала.
それは一瞬にして溢れ、めるの姿になっているこのみの頬を濡らした。=Щеки Konomi были полностью затоплены непрерывным потоком слез.
「ふぇ……ぇ……先輩……せんぱぁい……」=... Sempai... Sempai...
「わわっ、こ、このみっ……」=... Konomi...
「う……嬉しい……嬉しいですっ……わたっ……私っ……なんかがっ……[Pあだ名]先輩とっ……」=... Я счастлива... так счастлива... я... мне... не верится... [Pあだ名] Sempai...
「絶対にダメだって思ってたっ……ですからっ……だからっ……」=Я думала, все это уже бесполезно... Но все же... все же...
「ダメなわけないよ。今日はそれを伝えるつもりで来たんだから」=Ничего не мог с собой поделать. Я здесь как раз, чтобы сказать тебе обо всем, что чувствую.
「[Pあだ名]先輩……」=[Pあだ名] Sempai...
本当は部活が終わった後、出てきたこのみに声をかけようと思ってたんだけど……。=По правде говоря, после окончания времени клубов, я собирался просто поговорить с Konomi, когда она выйдет...
でもこうやって会えたんだから結果オーライだ。=Но такая внезапная встреча чудесным образом смогла обернуться столь прекрасным результатом.
涙を零し続けるこのみへ向かって、俺の気持ちをきちんと伝える。=Пока Konomi была не в силах остановить слезы, я продолжил.
「これから……本当の恋人として、俺と付き合ってくれますか？」=Отныне... согласна ли ты стать по-настоящему Любимой для меня?
「っ……は、はいですっ！」=... Да!
泣きながら最上級の笑顔で、大きく頷いてくれる。=Со счастливейшей улыбкой, все еще плача, тотчас закивала она.
そして少し照れくさそうに、一歩俺へと近づき、控えめに俺の手をそっと取った。=И, еще слегка застенчивая, она сделала шажок ко мне, мягко взяв меня за руку.
「これから……いっぱいいっぱい近くにいてもいいですか？」=С этого момента... могу я быть еще ближе к тебе?
「もちろん。俺だってそうしたいよ」=Конечно. Именно этого я и хочу.
「め、めるの格好じゃない時も……あだ名で呼んでいいですか？」=Даже когда я не в таком наряде... могу ли я теперь называть тебя по прозвищу?
「あはは、うん、いいよ。というか、俺も恋人からは特別な感じで呼んで欲しい」=Аха-ха, все хорошо. Я тоже буду только рад, если моя Любимая будет называть меня по-особенному.
「は……ぅ……私……[Pあだ名]先輩の魅力でめろめろにされちゃいそうです……」=...Я... [Pあだ名] Sempai, кажется, мое очарование достигло и тебя...
「俺だって。めるじゃなくて、このみの魅力にめろめろなんだ。これからも……恋人としてよろしくね」=Кажется. Даже скорее, Konomi, ты и есть само очарование, единственное. И теперь... я так рад этому, Любимая.
「はいですっ！」=Согласна!
しっかりと頷いて、握っている手へ力がこもる。=Она твердо кивнула, крепче сжав мою руку.
そのままごく自然と、二人の距離をゼロにしようとした瞬間……。=В определенный момент, расстояние между нашими лицами начало неуклонно сокращаться и...
「はわっ！」=...!
「部活終わり？」=Время клубов так быстро закончилось?
「み、みんなが出てくるですっ！　一旦部室に戻らないとっ！」=Все вот-вот выйдут! А я все еще не в клубе!
「あはは、そうだね、戻った方がいいかも」=Аха-ха, тебе определенно стоит поскорей вернуться.
より喧噪が強くなった部室を気にして、このみが慌てる。=Konomi в панике засуетилась...
そして部室のドアへ手をかけながら、俺の方へ振り向いた。=И, успев только повернуть дверную ручку клубной комнаты, обернулась ко мне.
「え、えっとっ……[Pあだ名]先輩、本当にありがとうございましたですっ！」=... [Pあだ名] Sempai, огромное тебе спасибо!
「ううん、こちらこそ、本当にありがとう」=Нет, это тебе спасибо.
「こ、この続きはまたっ……今度、必ずっ！　たくさんぺたぺたさせてくださいですっ！」=Тогда мы обязательно продолжим... в следующий раз! В следующий раз позволь мне сделать гораздо больше!
「ではっ！　私はこれでっ！」=Тогда... я побежала!
「あ……」=...
恥ずかしかったのか、逃げるように立ち去ってしまった。=Словно прячась от стыда, она мгновенно скрылась за дверью.
こうしてどこまでも清々しい気分の中、俺とこのみは晴れて恋人同士になった。=Таким образом, окрыленные великолепным настроением, мы оба теперь чувствовали одинаково - мы с Konomi уже в самом деле Влюбленная пара.
