「はぁぁ……もうこんな時間……こげん遊んだのって久しぶりやけん、小さい頃に戻ったみたいでめっちゃ楽しかったん」=「Эх…… Как в давние времена…… Прости, мне вспомнилось как в детстве я ходила на кататься на аттракционах」
「俺もだよ。やっぱり遊園地って楽しいよね」=「Мне тоже. В конце концов, парки развлечений, это очень весело」
「そうだ。せっかくだし……帰る前に観覧車に乗っていかない？　ここのって大きいから、結構有名なんだ」=「Может, прокатимся на колесе обозрения, прежде чем идти домой? Это место известно, потому что оно довольно большое」
「あ、私も乗りたいって思っとったん。あんなに大きいし、目立つっちゃもん。眺めも良さそう」=「А, я тоже хотела покататься на нем. Оно такое большое и выделяется. Уверена, вид будет замечательный」
「うん、もう暗くなりそうだし、そうしたら綺麗な夜景も見られると思うよ。みんなが並ぶ前に並んじゃおう」=「Да, скоро потемнеет, и я думаю, что мы увидим красивый ночной город. Давай встанем в очередь, пока она не стала еще больше」
「うんっ！　あんな高いところから二人きりで夜景なんて……並ぶ前から楽しみなん！」=「Да! Ночной вид, с такого высокого места…… Это просто замечательно」
「でも、あんまり遅くなると大変だし……今日はそろそろ帰ろっか」=「Сложно будет вернуться если стемнеет…… Может идем домой」
「そうやね。一気に遊び尽くすよりも、また来た方が楽しいし……乗れんかった乗り物は次回のお楽しみにしとこうかいな」=「Верно, лучше оставить карусели на потом…… Уже не терпится приехать сюда снова」
「うん、俺も楽しみにしてる。遊園地、また来ようね」=「Да, я тоже с нетерпением жду. Давай снова съездим сюда как-нибудь」
「うんっ！　約束なん！　君とやったら何回でも何十回でも来たいと。これからもたくさん連れてきてね」=「Угу! Я обещаю! Я хотела бы побывать здесь с тобой много-много раз. Пожалуйста, давай бывать здесь чаще」
「もちろん。次も思いっきり楽しもうね」=「Конечно. Давай как следует повеселимся в следующий раз」

CHOICE:『帰る前に観覧車に乗らない？』=『Пригласить на колесо обозрения』
CHOICE:『今日はそろそろ帰ろうか』=『Идем домой』
