「よく知ってる街でも……一緒に歩く人によって印象が全然違うのね」=「Я хорошо знаю город…… Но он как-будто изменился, наверное это блягодаря тебе」
「どんな風に違うの？」=「И как же он изменился?」
「キミと一緒だと『男の子だったらああいうお店が好きかしら』とか『ここへ一緒に入るのは可哀想かな』とか考えちゃうの」=「Ну, когда я гуляю с тобой, я думаю "Интересно, мальчику нравится этот магазин" и "Не стоит ходить сюда" вот так」
「今まで一度も気にしたことがなかったお店にも目が行っちゃう。すごく新鮮な気分。ふふっ、キミのおかげね。ありがとう」=「Я все время думала пойти в магазин, в который не ходила прежде. Я хорошо освежилась. Хи-хи, спасибо тебе」
「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな。こちらこそ、一緒に帰ってくれてありがとう」=「Ах-ха-ха, я рад. Спасибо что прошлась со мной」
