（今日は乙梨さんとお喋りする日だ……男にトラウマがあるって言ってたけど、まずは話してみないとな）=(Сегодня я должен поговорить с Отонаси... Minase сказала мне, что у той проблема в общении с парнями, и мы договорились встретиться с ней)
一応、その手の本を何冊か読んだけど、とにかく個人差があって、詳しく話を聞くことが第一なのだとか。=Перед встречей я прочитал несколько статей об этом, но в каждой из них указывалось на индивидуальные особенности, поэтому сначала нужно было определить их.
ただ、話を聞くところまで漕ぎつけるのが大変で、本によっては聞き出す心得やテクニックに終始しているものもあった。=Однако, мне было трудно досконально изучить эту проблему, поскольку некоторые статьи были основаны на специальных знаниях и технике ведения беседы.
「あ、お待たせ！　乙梨さん、連れてきたよ」=... Спасибо за ожидание! Я привела к тебе Отонаси.
「……」=...
（おお……！　顔も合わせられないと思ってたけど、来てくれたんだ）=(... Я думал, что Отонаси не сможет побороть свой страх, но она пришла... )
おそらく、水瀬さんの持前のカリスマで色々と説得してくれたんだろう。=Можно было только догадываться, как Minase уговорила эту девушку прийти сюда.
思った以上に心強いコイカツ部マネージャーに感謝しつつ、乙梨さんの様子をうかがう。=Вспомнив некоторые советы из прочитанных мною статей, я стал наблюдать за поведением Отонаси.
「……」=...
乙梨さんは、当然というべきか、俺には目を合わせられず、水瀬さんを不安げに見つめている。=Отонаси странно смотрела вниз в сторону Minase и при этом она ни разу не посмотрела в мою сторону.
「乙梨さん、大丈夫？　気分悪くなってない？」=Отонаси, с тобой все в порядке? Может, ты заболела?
乙梨さんは水瀬さんを凝視したまま動かない……いや、小刻みに震えてる……いや、首を振ってる？=Но Отонаси стояла неподвижно, глядя в пол... лишь слегка покачала головой.
「あ、いや、無理そうなら今日じゃなくても……」=... Послушай, Отонаси, если ты сегодня не готова для общения, то давай перенесем нашу беседу на другой день.
「そ、そうかもね。乙梨さん、また今度にする？」=... Может быть, Отонаси, ты все таки сделаешь это сегодня?
乙梨さんはしばらく固まっていたが、やがて水瀬さんの制服の裾をきゅっと掴んだ。=Отонаси даже не пошевелилась... Какое-то время она стояла, как вкопанная, но в конце концов опустила руки и дернула Minase за юбку.
「！　そっか、頑張るんだね！」=! Ну же, все зависит от тебя!
（あ、そういう意味か。これは水瀬さんにも頑張ってもらわないとダメそうだな）=(... Это означало, что Minase больше ни чем не может мне помочь. Нужно было как-то начать беседу...)
（けど、本にも書いてあったよね、本人の克服する気持ちが一番大事だって）=(Я начал вспоминать прочитанное при подготовке к беседе, но ничего конкретного вспомнить не мог.)
（それに、こういう子にこそ必要とされるコイカツ部じゃなきゃね。よーし、頑張るぞ）=(... Понимал только одно, что таких девушек рано приглашать в клуб Koikatu. Мне не удалось даже привлечь ее внимание, потому я задал простой вопрос...)
「水瀬さんといるときはこんなに固まらないんだよね？」=Когда ты общаешься с Minase, ты не испытываешь никаких трудностей?
「うん、普段から静かな子だけど、普通にお喋りできるよ」=... Она обычная и спокойная девушка, мы с ней нормально общаемся.
「急に面と向かってっていうのはハードルが高いと思うから、メール交換から始めるのはどうかな」=Может быть, мы начнем общение на расстоянии? Давай начнем с обмена SMS-ками.
「乙梨さん、それでいい？　私の携帯使っていいから」=Отонаси, ты согласна? Можешь воспользоваться моим смартфоном.
「……」=...
乙梨さんは水瀬さんの後ろに隠れてしまい、急に水瀬さんが笑い始める。=Отонаси скрылась за спиной Minase, отчего Minase внезапно засмеялась.
「ひゃっ、あひひっ、わ、わかったから……伝わってるから乙梨さんやめてぇっ」=... Я поняла тебя... я передам, Отонаси, хватит!
「ど、どうしたの？」=Что случилось?
「はあ、はあ……背中に指文字を書いてくれてて。それでいいって。じゃあ、乙梨さんのクラスにいこっか」=... Она начала писать пальцем на моей спине... Хорошая идея... Тогда мы с Отонаси пойдем в другой класс.
「わかった。じゃあメール待ってるね」=Хорошо, я жду SMS-ки...
しかし、いくら待てども乙梨さんからメールが来る気配はなく、最終的に水瀬さんから電話がかかってきた。=Я обрадовался тому, что нашел способ пообщаться с ней, но... мне пришлось долго ждать SMS-ки от Отонаси, которые я всё не получал. Наконец, мне позвонила Minase.
『待たせちゃってごめんね。乙梨さん、男の人にメールを送るって考えただけで指が止まっちゃって』=Извини, что заставили тебя ждать. Отонаси, как только вспомнила, что пишет SMS парню, ее пальцы остановились.
（そ、そんなにつらいのか）=(Неужели это настолько болезненно для нее?)
「乙梨さん疲れちゃってるんじゃない？　これは日を改めた方がいいような」=Похоже, что она сегодня не в настроении... Может лучше нам встретится в другой день?
『私もそう言ったんだけど……乙梨さん、頑張りたいって。かなり申し訳なさそうにしてるから、早く何とかしてあげたいけど、難しいね』=Я ей говорила об этом... Отонаси хочет продолжить. Она сожалеет, но ей хочется побыстрее разобраться в себе, хоть это и непросто.
「そうだね。メールも駄目なら筆談も無理だろうし、うーん……」=Похвально... Но если она не может отправить мне SMS, то как еще я могу поговорить с ней?
「そもそも、どうして男の人にそんな苦手意識を持つようになっちゃったのか、聞きたいけど……」=Мне нужно установить причину такого поведения и я хочу спросить ее, почему она так боится общения с мальчиками.
『やっぱりそれ聞かないとダメ、だよね。今まで避けてたんだけど、治すとなったら、一番大事な情報だもんね』=В конце концов, ты должен это узнать, верно? Я избегала этого вопроса раньше, но когда дело касается решения проблемы, это действительно важно знать.
『わかった。ちょっと待ってて。私、絶対に聞き出すから』=Понятно... подожди немного. Я расспрошу ее об этом...
「うん。乙梨さんが無理しすぎないように様子を見ながらお願い」=... Подожди... Пожалуйста, смотри по ситуации... не переусердствуй. Если она не захочет говорить, тогда спросишь об этом как-нибудь в другой раз.
『らじゃっ』=Посмотрим.
そして……。=Прошло немного времени и они вернулись в класс...
「お待たせ！」=Спасибо, что подождал!
「……」=...
水瀬さんの表情からして、聞き出すことには成功したのだろう。=Глядя на довольное лицо Minase, я понял что ей удалось что-то выяснить.
けど、乙梨さんはどう見ても疲れてしまっていて、可哀想だった。=Но для Отонаси, похоже, это откровение далось очень трудно... Она выглядела уставшей и бледной.
（でも、水瀬さんが気を遣わなかったはずないし、乙梨さんが頑張るって言ったんだろうな）=(Я думаю, что Minase это не особо волновало, она готова пойти на многое ради достижения цели.)
「あのね、乙梨さんって男の人の服が怖いんだって」=В общем... Отонаси боится мужской одежды.
「……服？」=... Одежды?
「うん。乙梨さんが小さい頃ね……あ、これは話していいって許可取ったから言うんだけど」=Да... Отонаси тогда была маленькой девочкой.... Она сказала, что я могу рассказать тебе об этом...
「小さい頃にね、スーツの男の人に追いかけられたことがあるんだって」=Когда она была ребенком, за ней гнался человек в костюме, вот такая ситуация.
「え……それ、犯人は捕まったんだよね？」=... Он ее догнал? Она рассказала тебе, что было дальше?
「それが……その男の人に捕まる瞬間気を失っちゃって、よく覚えてないんだって」=На самом деле... тот момент, когда он догнал ее, она покраснела и сказала, что не помнит.
状況を考えただけで恐ろしい。=Страшно было даже думать о той ситуации, в которую попала Отонаси.
「とにかく、俺の制服がダメってことだよね。なら、男女でデザインが同じの体操着はどうかな」=Во всяком случае, если тебя смущает моя школьная одежда, то как насчет спортивной одежды? Она одинакова как для парней, так и для девушек.
「いいね！　じゃあちょっと私たちは外に出てるね！」=Здорово! Ну, тогда мы ненадолго выйдем!
「入っていいよ！」=Можете входить!
「乙梨さん、頑張ろう！」=Отонаси, постарайся!
「……」=...
「だ、ダメみたいだね」=Звучит плохо... Похоже это плохая затея...
「やっぱり中が男の人だから駄目なのかな……」=... Все-таки, внутри формы парень... Я думаю, это бесполезно...
「う……あ……」=...
「！」=... Что это было?!
「乙梨さんが喋った！」=Отонаси пытается говорить!
「これは……いちおう、効果があったってことかな」=Значит... это дало какой-то эффект.
（体操着でこれだけの効果があった……ということは、まさか……女子の制服を着たら……）=(И тут я задумался... Таков эффект был от спортивной одежды. А что если... одеть школьную форму девушки...)
ハッ、俺は一体何を考えて……。=... О нет! О чем я думаю... хотя...
「？　どうしたの？」=Что случилось?
「いや、もしかしたらいい案かもしれないけど、もしかしたら変態な案かもしれない。そんな案がひとつあって……」=Возможно, это сможет нам помочь, но... ты можешь подумать, что я извращенец... У меня появилась одна оригинальная идея...
「っ！？」=...?!
「お、乙梨さんにエッチなことするのはダメだよ！？　ショック療法を通り越して、ショックすぎる療法だからね！？」=... Я не позволю тебе ничего непристойного с Отонаси! Это уже слишком, не думала, что ты можешь предложить такое!
「ち、違うよ！　ただ、女子の制服を俺が着たら、もしかしたらいけるんじゃないかって……」=... Ты не правильно меня поняла... Я имел ввиду совсем другое... Что если я одену девичью школьную форму? Как она станет реагировать?
「じょ、女子の制服！？」=... Униформу для девушек?!
「や、やっぱりヤバいよね……でも、体操着で効果があったから、試す価値はあると思うんだ」=Разумеется, это будет ужасно, но... Если спортивная одежда произвела хоть какой-то эффект, то от женской униформы тоже может быть эффект? Стоит попробовать...
「乙梨さんのためってことだね？」=Ты хочешь сделать это для Отонаси?
「そ、そりゃそうだよ。俺に女装癖はないよ」=Нет, я просто люблю носить женскую одежду... Шутка... Я так похож на трансвестита? Конечно же, я сделаю это ради Отонаси! Но мне нужна униформа...
水瀬さんは俺の目をまっすぐに見つけて、うなずいてくれた。=Посмотрев внимательнее на меня, Minase все-таки кивнула.
「わかった。じゃあ、コイカツ部のマネージャーが一肌脱いであげる」=Я поняла... Тогда... для главы клуба Koikatu я сделаю все возможное.
そう言うと、水瀬さんは制服のボタンをはずし始めた。=Minase начала расстегивать пуговицы на своей одежде...
「え……水瀬さん、ちょっと？　わっ、貸してくれるの？　それは嬉しいけど、ここで脱ぐのは――！」=... Minase?! Ты хочешь прямо сейчас одолжить мне свою одежду?
「もう、下に着てなかったら脱ぐわけないでしょ？」=... Если у тебя нет такой формы, почему бы тебе не взять мою?
「いや、水着でも脱がないと思うよ……というか、そんな小学生みたいな……」=... Ты до сих пор в купальнике? Я думал, ты одеваешь его только для плавания...
「だ、だって楽なんだもん。それに、体育ない日限定だから……って、そんなことはどうでもいいんだよぉ」=В нем удобно... Его можно носить не только во время занятий спортом... и... тебя это не должно волновать.
恥ずかしくなってきたのか、水瀬さんは段々と赤くなってきた顔を隠しながら、制服を突き出してきた。=... Minase протянула мне свою форму, отворачивая свое покрасневшее лицо... Мне тоже стало немного неловко... от того, что мне прийдеться надеть ее форму.
「はい、私の制服貸してあげる！　乙梨さんのためだもんね」=Да... я одолжила тебе свою форму... только ради Отонаси.
（ここまでされたら、着るのが恥ずかしいなんて言ってられないな……よし、覚悟を決めるか！）=(Не могу сказать, что мне стыдно одевать то, что никогда не надевал, но я осознавал, что это будет выглядеть странно... Однако, менять свое решение было уже поздно.)
「それじゃ、私たち出てるから……あと、ニオイ嗅いじゃダメだよ？」=Ну, тогда мы выйдем... Надеюсь, ты не дурно пахнешь?
「か、嗅がないよ！」=Не волнуйся, я не пахну!
「よし、着替えるか……」=Ладно, посмотрим, что это за одежда...
受け取った水瀬さんの制服を机の上に置き、まずはスカートを手に取る。=Положив полученную от Minase униформу на стол... я сначала взял в руки юбку.
「……」=... И тут я вспомнил ее последние слова... Интересно, почему она так сказала? Она переживает, что ее одежда после этого будет пахнуть мной?
（嗅ぎたい……）=(У меня возникло непреодолимое желание понюхать эту юбку...)
水瀬さんがあんなことを言うから、俺の中の健全な男の子がダダをこねはじめちゃったじゃないか。=Возникло бы у меня такое желание, если бы она не сказала о запахе? Я не могу сказать с уверенностью, но сейчас я не мог ничего с собой поделать...
（水瀬さん、ゴメン……！　一瞬だけだから！）=(... Мой нос... уткнулся!... в ее юбку!...)
俺は罪悪感にまみれながら、スカートに鼻をつけた。=Страшно было представить, что обо мне подумали, если бы в этот момент кто-то вошел в класс!
（これは……お、女の子のにおいだ……）=(... У этой девушки приятный аромат...)
ただし、はじめてこの教室に入ったときに感じた『女の子のにおい』とは違う、より個人的な香り。=Он отличался от запаха девушек, который я ощутил, когда впервые зашел в этот класс. Это был особый аромат... более личный...
（女の子のにおい……というよりは、これが水瀬さんの香り……）=(Запах девушки... а точнее, запах Minase начал пробуждать во мне естественный человеческий инстинкт... Я хорошенько ощутил это в нижней части своего тела...)
「ハッ、まずいこれは中毒性がある……早く着替えなくちゃ……」=... Что-то я увлекся... Мне нужно быстрее переодеваться.
明らかなる罪を犯した俺は、まだ水瀬さんの体温が残ったシャツを羽織り、スカートを履いた。=Я совершил явный грех, одев рубашку, которая все еще сохраняла температуру тела Minase.
（えぇ……！？　すごい無防備だ……スカートって落ち着かない……）=(Чувствовал себя беззащитно... Ощущение, что внизу чего-то не хватает, беспокоило меня... )
だがこれで、形だけは女の子になったはずだ。=В этой форме я должен был быть похожим на девушку.
「もう入っていいよ！」=Вы можете войти!
……しかし、水瀬さんたちからの反応はなかった。=... Но в класс никто не вошел.
「あれ？　入っていいよ～！」=... Вы можете войти!
「あ、ごめんごめんっ」=... Извини... Извини...
「演劇部に行って、コレを借りに行ってたんだよ」=Я ходила в театральный клуб, чтобы взять это...
と言って見せてきたのは、カツラ……いや、ウィッグというんだろうか？　腰まで届きそうな長い黒髪だった。=Minase показала мне парик с длинными черными волосами.
「え、水着姿で……？」=... Ты ходила туда в купальнике?
「もう、恥ずかしかったんだから言わないの。とにかく、私がセットしてあげるから椅子に座って」=... Мне неловко об этом говорить. Лучше садись на стул, я прикреплю тебе парик.
言われた通りにすると、水瀬さんは俺にウィッグをかぶせた。=Minase надела на меня парик и закрепила его.
「ちょっと乱れてるから、櫛しちゃうね……へぇ、キミって意外と奇麗な顔してるね」=Он немного растрепан, поэтому я его расчешу... Ого! Ты выглядишь на удивление симпатично...
「え？」=... Что ты такое говоришь?
「ついでにお化粧もしちゃおうか？　すごく簡単なやつだけど」=Может быть наложить немного макияжа? Это не займет много времени.
「いやいやいや、そこまでする必要ないよ！」=... Ты издеваешься? Я не хочу этого!
「し……した方が……い、いいかも、しれ……ませ、ん……」=... Я думаю... тебе стоит... попробовать...
「！？」=...?!
気を付けないと聞き逃してしまいそうな、そんなか細い声だった。そして――。=Это стало неожиданностью уже для нас обоих.
「少し、ずつ……大丈、夫に、なってき……ました……」=Понемногу... хорошо... у вас... получается...
乙梨さんは初めて目を合わせてくれた。そう、さっきの声は間違いなく乙梨さんのものだったんだ。=Отонаси, не поднимая голову, впервые взглянула на меня.
「わああっ！　すごい！　乙梨さん、やったねぇ！」=...! Удивительно! Отонаси, ты сделала это!
「あ、亜依……ちゃん、ありがと……それに……」=... Ai... спасибо... и тебе...
俺は確かにこの耳で『[P名]さんも……』という言葉を聞いた。=... Кроме того, после этого она даже упомянула мое имя!
「ううん、いいんだよ。それじゃ水瀬さん、お化粧してもらってもいい？」=Ну ладно... Minase, делай свой макияж!
「オッケー！　ママ仕込みのお化粧をばっちり施しちゃうよ！」=Окей! Я сделаю тебе лучший макияж, которому меня научила мама!
俺は恥ずかしさなんて忘れて目を閉じた。=Позабыв о смущении, я закрыл глаза.
「ほいっ完成！」=... Закончила!
「素敵、です……」=Это прекрасно...
「ちょっと複雑だけど、ありがと……」=У меня немного смешанные чувства, но все равно спасибо.
「それ、から……私……思い、だしまし、た……」=Теперь... я... вспомнила...
たどたどしい口調はそのままだけど、乙梨さんははっきりと俺の目を見て言った。=Отонаси подняла голову и посмотрела мне в глаза... Хотя она еще с трудом выговаривала слова, но с каждым разом они становились более внятными.
「思い出したって？」=Ты вспомнила?
「私を、追い、かけていた……男性の……こと、です……」=За мной гнался... парень...
「ええっ！？」=...?!
まさかの展開に、俺と水瀬さんは思わず顔を見合わせた。=Мы с Minase переглянулись, ожидая дальнейшей развязки этой истории.
「私、必死に、逃げてたとき、一度だけ……振り返ったんです……」=Я... отчаянно убегала... и однажды... я оглянулась...
「そのときは、気付きません、でしたが……その男の人……ハンカチを、持ってまし、た……」=Тогда я не заметила этого... но тот парень... У меня выпал... носовой платок...
「ハンカチ？」=Носовой платок?
「私が大事にしてた、ハンカチです……」=Для меня это особенный... носовой платок...
「それって、もしかしなくても、落としたものを拾って追いかけてきてくれてたってこと……？」=Это значит, что он взял то, что ты уронила... и больше не преследовал тебя?
「すみ、ません……全ては私の……お、思い込み、だったのかと……本当に、ごめん、なさい……」=Извините... думаю, все это было... лишь мое воображение... Правда... мне очень жаль...
「そんなことないよ！」=Не может быть!
俺と水瀬さんは思わずハモってしまった。=Мы практически одновременно удивились этому признанию.
「トラウマを解消できるきっかけになれてよかったよ」=Я рад, что мои старания не были напрасными.
「うん。私たち、頑張ったね！　みんなで頑張ったからここまでたどり着けたんだよ！」=Да... Мы добились успеха! Наши усилия были вознаграждены!
「はい。お二人とも、本当にありがとうございました」=Да!.. Вам обоим... в самом деле большое спасибо!
男性へのトラウマを払拭した乙梨さんは、今までで一番はきはきと喋り、何度もお辞儀をして教室を去っていった。=Отонаси, которая разобралась со своей проблемой, говорила довольно энергично. Затем, несколько раз поклонившись, покинула класс.
「ねえ！　キミすごいよ！　乙梨さんのトラウマが全部なくなっちゃった」=...! Ты удивительный! Отонаси теперь не боится.
「水瀬さんのサポートあっての成功だよ」=Ты тоже принимала участие в этом.
「私は制服を貸しただけだもん。キミは乙梨さんのヒーローなんだよ。すごく格好よかった！」=Я просто одолжила униформу... Ты - герой Отонаси! Это было действительно круто!
「そこまで言われると流石に照れるけど……ありがとう」=Мне до сих пор стыдно, что я одел твою одежду, но... все равно спасибо за нее.
「こちらこそ♪　ねえねえ、もしよかったら、これからも乙梨さんみたいな子を紹介しようか？」=Я хочу еще сказать... Могу ли я привести еще девушку, такую, как Отонаси... если ты не возражаешь?
「今日みたいな感じで出来たら、すごく気持ちいいと思わない？」=Разве ты не чувствуешь себя уверенней? То, что ты сделал сегодня - это здорово!
「じゃあ、正式にコイカツ部に入ってくれるの？」=Тогда предлагаю тебе выполнять обязанности главы клуба Koikatu!
「マネージャーだけどね？　これからよろしくね！」=Я глава клуба, да? Можешь расчитывать на меня!
頑なにマネージャーを主張しているのも、自信のなさから来るものなのか。=Я был доволен собой. Во-первых, Отонаси разобралась со своей проблемой. Во-вторых, я смог продвинуть наши отношения с Minase на один шаг вперед...
けれど今は、乙梨さんが明るい表情で帰ったこと、そして水瀬さんとの関係を一歩先に進められたことを喜ぶことにした。=Но... я до сих пор находился в одежде Minase. Нужно было как можно скорее снять ее и смыть со своего лица макияж.
「……」=...
