（今日も天気がいいな）=(Сегодня такая хорошая погода)
昼休みの屋上で真っ青な空を見上げる。=Во время обеденного перерыва я решил посмотреть на небо.
このまま昼寝してしまいたくなるくらい、開放的で心地良い空だ。=Видя такое чистое и приятное небо, появлялось желание немного вздремнуть.
（舞は元気にしてるかな）=(Интересно, у Mai всё хорошо?)
大空を見上げながら、最近会えていない舞のことを思う。=Взглянув на небо, я думаю о Mai, которую не видел какое-то время.
両思いになって、身体を重ねて、恋人になる約束もした。=Вспомнилось её тело и мое предложение встречаться с ней.
空を見上げていたせいで柄にもなく切ない気分になる。=Рассматривая облака, меня внезапно окутала печаль.
そして小声で小さく、その名前を漏らした。=Затем я прошептал её имя.
「舞……」=Mai...
「なにかな？」=Что-то хотел?
「っ！？」=...?!
「ふふーっ、驚いた？」=... Удивлён?
空を見上げながら呟いた俺の耳に、突然舞の声が届いた。=В момент, когда я прошептал её имя, внезапно послышался голос Mai.
慌てて視線を下げると、目の前に屈託のない笑顔を浮かべた舞がいた。=Медленно опустив свой взгляд, заметил Mai, стоящую с беззаботной улыбкой на лице.
「え？　い、いつの間に？」=...? Давно ты здесь?
「さっきからいたよー。[P名]君、全然気付かないんだもん」=Вовсе нет. [P名], ты просто меня не заметил.
「え？　いやだって……まだ仕事が忙しいものだとばかり……」=...? Но... ты же говорила, что будешь занята работой еще некоторое время.
「ふふっ、実はね、昨日でようやく落ち着いたのでしたっ！　だから今日から普通に学園へ通えるよ♪」=... Вообще-то, я ещё вчера всё закончила! Теперь могу приходить в школу каждый день.
相変わらずのにっこり笑顔で、嬉しそうに言ってくれる。=Как и всегда, ее радостная улыбка делала меня невероятно счастливым.
普通だったら電話とかメールで連絡をくれても良さそうなものだけど、きっと真っ先に俺に会いに来てくれたんだと思う。=Было бы здорово, если она просто связалась со мной по телефону или электронной почте, но я рад что она в первую очередь пришла ко мне.
舞はそういう娘だもんな。=Mai - слишком замечательная девушка.
「それじゃこれからは……また一緒に過ごせる？」=И теперь... мы cможем быть вместе?
「うん、もちろんっ！　[P名]君さえ嫌じゃなかったら！」=Да, конечно, [P名]! Если ты, разумеется, не будешь против!
「嫌なわけないよ」=Mai, я очень даже не против.
言いながら、最後に舞と会った時に話したことを思い出す。=Я помню, что предложил, когда видел Mai в последний раз.
あれから少し時間が空いたし、もう一度、しっかり伝えないとな。=Но с тех пор прошло много времени, потому должен решительнее все уточнить.
「舞……本当に……あ、いや、えっと……その……」=Mai... я... правда... не...
「……ん？　なぁに？」=...? Что?
「あはは、ごめん、久しぶりだから何だか照れちゃって」=Аха-ха, прости, прошло какое-то время, мне слегка неловко.
「俺、舞のことが大好きだ」=Mai, я люблю тебя.
「わぁ……」=...
「ほ、本当だ……久しぶりだと照れちゃうね……」=Да это так... мы давно не виделись...
「舞がそういう反応すると俺も照れる……」=Mai, когда ты так отвечаешь, это смущает...
「あ、あはは、ごめん。私もね……[P名]君のこと、大好きだよ」=... Прости меня, [P名]. Я тоже... люблю тебя.
「あ……ありがとう」=... Спасибо.
「わぁぁ、[P名]君こそ、そういう反応しないでよー。恥ずかしい……」=... [P名], не говори так. Мне становится неловко...
「あ、ごめんっ！　えっとっ……だからその……この間の返事が聞きたい」=Прости! Ну... так что... я хочу услышать твой ответ.
「これから先、恋人として……俺と付き合ってくれますか？」=С этого момента ты станешь моей Любимой девушкой?
「[P名]君……」=[P名]...
ちょっと恥ずかしいけど、もう一度、思い切って告白した。=Мне было неловко, но я снова признался Mai в своих чувствах.
すると舞は一度だけ大きく深呼吸をして……。=Mai сделала глубокий вдох...
