「それじゃ今日もコイカツを進めつつ、漫研部の勧誘をやろっか」=Итак, мы продолжаем занятия в Koikatu, сегодня мы снова пойдем заниматься набором в клуб любителей манги.
「はい……お願いします」=Да, рада слышать.
前回に引き続き、今日も勧誘の手伝いをする。=Как и в прошлый раз, сегодня я тоже буду помогать ей с набором в клуб.
このみが掛け持ちでコイカツ部に入ってくれているのと同様、俺も漫研部を掛け持ちしているような状態だ。=Konomi уже является полноценной участницей моего клуба Koikatu. Настало время извлечь хоть какой-то результат из всего этого.
「今日こそは入部希望の娘を見つけたいよね」=Сегодня нужно обязательно найти новую участницу в твой клуб.
「そうですね。頑張らないと……」=Согласна. Мне придется усердно поработать...
「このみは十分頑張ってるよ。俺も努力しなきゃ」=Konomi, ты очень стараешься. Но и я постараюсь не отставать.
「わわっ、[P名]先輩の方が……すごいです……」=... [P名] Sempai поможет... будет замечательно...
「あれ？　もうあだ名では呼んでくれないの？」=Ты больше не зовешь меня по прозвищу?
「はわっ……む、無理ですよぅ……いじわる言わないでくださいー」=... Я так не могу... Пожалуйста, не проси меня об этом сейчас.
「あはは、ごめん。つい……このみのそういう顔、見たくなっちゃって」=... Извини... Konomi, у тебя просто такое лицо...
「そういう顔……？」=Такое лицо...?
「困ったみたいな、拗ねたみたいな顔。そういう時のこのみ、声も顔もすごく可愛いから」=У тебя было такое обеспокоенное выражение. Но в то же время, Konomi, твой голос... твое лицо... такие милые.
「っ……そ……そんなこと言っちゃダメです……」=... Не говори таких вещей...
恋人同士っぽい会話をすると、やっぱり赤くなって俯く。=Стоит мне начать говорить с ней, как ее парню, она тот час же краснеет и смущается.
だけどそこにはもう以前のような怯えはなく、代わりに少しだけ嬉しそうな、優しい表情のこのみがいた。=Но в Konomi более не было страха, как ранее. Вместо этого у нее был нежный взгляд с нотками счастья.
「こういうお顔出来るのは……[P名]先輩の前でだけ……なんですから……」=Так я могу общаться... [P名] Sempai, только с тобой... так что...
恥ずかしそうに呟いて、ちらっと俺を見る。=Неловко пробормотала она, изредка поглядывая на меня.
控えめなその仕草がどうしようもなく可愛い。=Она очень менялась, но оставалась все такой же скромной и милой, несмотря ни на что.
「ははは、彼氏の特権、みたいな？」=... Это своеобразная привилегия своему парню?
「はぅっ……そ、そうです……他の人には……見せられないですもん……」=... Да... другим... я не могу показать это...
「ありがとう。嬉しいよ」=Спасибо, я так счастлив.
「はわわっ……」=...
恋人っぽい気分になって頭を撫でると、くすぐったそうな声を漏らす。=В порыве чувств я нежно погладил ее по голове. Каждое прикосновение к своей Любимой возвращало успокаивающую теплоту.
このままずっと撫でていたいけど……とりあえずは部活動をしなきゃだよな。=Я бы хотел продолжать так вот гладить и дальше, но сейчас мне стоит заняться клубной деятельностью.
「今日の勧誘はどんな感じにしよっか？」=Ты готова к сегодняшней раздаче листовок?
「はい。この間と同じようにチラシを配ろうと思ってます」=Да, я собираюсь раздавать листовки так же, как и тогда.
「出来れば……今日もコスプレしたいなって……思ってるのですが……」=Если возможно... Я хотела бы покосплеить и сегодня... наверное...
「うん、いいと思うよ。人見知りは少しずつ改善していけばいいと思うし」=Конечно, думаю, что постепенное улучшение прогресса пойдет лишь на пользу.
俺とこうやって話しているだけでも十分な進歩。=Даже такое куда более уверенное общение со мной - уже достаточно.
時間が限られている勧誘の時まで、無理する必要はないよな。=Да и набор пройдет куда быстрее и без ненужных на данный момент неприятностей.
「ありがとうございます。では……着替えますね」=Спасибо. Тогда... я переоденусь.
「あ、じゃ、俺、表に出てるね」=... Ну... твой наряд на столе.
「へ、平気ですっ……[P名]先輩は私の恋人……ですから……」=... Замечательно... [P名] Sempai - мой Любимый... так что...
「っ……」=...
声音一つで、今の言葉をこのみがどれだけ頑張って口にしたか分かった。=Судя по голосу Konomi, ей почему-то слишком нелегко дались эти слова...
でもまさか面と向かって着替えを見ているわけにもいかない。=Ах, да! Не могу же я смотреть, как она переодевается!
「だ、だったら……えっと……俺、後ろ向いてるから……その間に着替えてもらってもいい？」=Тогда... я отвернусь... Ты сможешь переодеться в такой обстановке?
「あっ、そ、そうですねっ……そちらの方が……恥ずかしくないです……」=... Конечно... меня это не должно... не должно смутить...
恥ずかしいのに、一生懸命恋人らしくしてくれようとするこのみ。=Хоть ей и стыдно, но Konomi старается изо всех сил выполнять роль Любимой девушки.
コイカツ部部長として、俺もその気持ちに応えないと。=Как глава клуба Koikatu, я должен быть в состоянии совладать с собственными желаниями.
「じゃ、後ろ向いてるから。その間によろしくね」=Хорошо, тогда я отвернусь.
「は……はい」=... Да.
背中を向けると、後ろから微かに動く気配が伝わってくる。=Когда я повернулся, почти сразу услышал едва слышимые, неторопливые движения за спиной.
もともと大人しい娘だけに、着替えも静々と行うらしい。=Похоже, она спокойно и без суеты переодевалась.
「っ……」=...
何となく意識を集中してしまっているせいか、衣擦れの音へ敏感に反応してしまった。=Поскольку я больше не мог ни о чем думать, то слышал каждый шорох снимаемой одежды.
今、俺の後ろでこのみがどんな格好なのかを想像すると、ちょっとドキドキしてしまう。=Теперь, представив, в каком виде Konomi сейчас позади меня, я начинаю все сильнее чувствовать небольшой жар... и тяжесть внизу живота...
「…………」=...
（真後ろで女の子が着替えてるなんて……）=(Не могу поверить, что девушка переодевается прямо за спиной...)
衣擦れの音どころか、このみの吐息や鼓動まで聞こえてきそうなほどの静寂。=Звук одежды Konomi уходил все дальше на второй план, уступая все более частому дыханию, а сердце стучало в висках, как молотом по наковальне.
もっと聞いていたいと思う気持ちと、早く終わって欲しいと思う気持ちが同居する。=Если так пойдет и дальше, через какое-то время чувства точно возьмут надо мной верх и... Поскорее бы это все уже закончилось!
そうして感覚的には驚くほど長い時間が経過した後……。=Время тянулось мучительно долго и...
「完了なのですっ！！」=Перевоплощение завершено !!
「おおっ、完璧」=... Идеально.
「もちろんですっ！　私の魅力でめろめろにしちゃうですよっ！」=И никак иначе! Теперь ты точно будешь повержен моим очарованием!
俺の前へ現れるなり、いつものポーズと決め台詞。=Решительно заверила она, приняв уже полюбившуюся позу.
服装一つ変わるだけで、こうも性格まで変わるなんて、正直すごいと思う。=Она переоделась всего пару минут назад, но уже совсем другой человек. Это потрясающе.
「やっぱりこの格好の方がいいですね！　元気が出るです！」=В этом платье я себя чувствую во сто крат сильнее! Способна на все!
「うん、確かに元気だね」=Трудно не согласиться, ты молодец.
「はいですっ！　あ、そーだ、[Pあだ名]先輩！　実はいーものがあるですよ！」=А как же! Кстати, [Pあだ名] Sempai! На самом деле, у меня кое-что для тебя есть!
「いいもの？」=Что?
「ふっふっふー！」=...!
さっきは恥ずかしがっていたあだ名呼びをいとも簡単にこなし、何やら大きな紙袋を取り出す。=С небывалой легкостью она быстро достала откуда-то большую сумку.
もちろんその袋にも何かのキャラクターが印刷されていた。=Успел лишь заметить, что на сумке вроде был напечатан какой-то персонаж.
このみはその袋の中に手を突っ込んで……。=Konomi засунула руку в сумку...
「じゃーんっ！　これなのですっ！」=Итак! А вот и она!
「ん？　服？」=Что? Одежда?
「はいですっ！　前回お願いされていた、[Pあだ名]先輩用のコスプレ衣装ですよー！」=Именно! Это косплейный костюм для тебя, [Pあだ名] Sempai, о котором ты и просил в последний раз!
「ああ、そっか！」=Ах, точно!
急かしちゃマズいと思って、あえて言わなかったんだけど……やっぱりきちんと準備してくれていたらしい。=Это оказалось настолько внезапным, что я сразу и не вспомнил. Видно, она подготовилась хорошенько.
「サイズは合うように手を入れておきましたから、早速着替えるですよ！」=Я решила его подогнать для тебя по размеру, так что тебе стоит поскорее примерить его!
「う、うん……」=Хорошо...
言いながら手渡された衣装をゆっくりと開く。=Сказав это, она медленно начала открывать костюм.
いや、もう、畳んだ状態でも嫌な予感がするほど、見慣れた色の衣装なんだけど……。=Нет, у меня уже недоброе предчувствие, даже видя его в сложенном состоянии, слишком знакомый цветной костюм...
「やっぱりケーシー！」=Это же Кейси!
開いた衣装は小悪魔っ娘めるるんにメギスの力を与えた悪魔ケーシーのもの。=Открытый костюм принадлежит дьяволу Кейси, который дал силу Меггиса девочке-дьяволице.
悪魔とはいつつ、どちらかと言えば魔女な……えっと……つまり……女性のキャラだ。=Дьяволы да демоны - это понятно, но этот костюм исполнен скорее для демонессы... Как ни смотри, но он женский!
「つまり女装！？」=И мне это нужно одеть?!
「はいです！」=А ты догадлив!
「なぜ！？」=Почему имено его?!
「すぐに準備出来るのがコレしかなかったですよ」=Он был единственным, который я успела подготовить.
「い、いや……それは仕方ないとしても……でも……生まれて初めてのコスプレが女装だなんて……」=Нет... Вижу, с этим ничего не поделать... Но... не могу поверить, что ''таким'' будет мой первый косплей...
しかもこれから人前に出て勧誘するというのに！=Кроме того, нам же предстоит еще выйти к ученикам и раздавать приглашения!
「コスプレに性別は関係ないです！　キャラになりきることが重要なのですっ！」=Пол не имеет значения для косплея! Важно стать самим персонажем!
ふんす、と鼻を鳴らして、真剣な表情で訴えてくる。=Серьезно и наотрез ответила она.
前のめりになったこのみに押されて、ひとまず衣装を自分に合わせてみた。=Затем Konomi решительно вытянула руки с костюмом в мою сторону, едва не сбив с ног, что-то прикидывая в уме.
「おー、やっぱりサイズはぴったりです！　計算通りです！」=А размерчик то просто идеален! Все верно рассчитала!
「こ、これを……着るの？　俺が？　今から？」=И... мне теперь это одевать? Прямо сейчас?
「いけるです！　[Pあだ名]先輩ならどんな衣装でも似合うですよ！」=Тебе пойдет! [Pあだ名] Sempai, тебе любой костюм пойдет!
女装が似合うとか！　微妙に悲しいけど！=Я что, трансвестит какой-то?! Печально все это!
「ま、まぁ、頼んだのは俺だもんな」=В конце концов, сам напросился.
恥ずかしいけど、これも恋人の趣味を理解するため。=Стыдно, но это нужно для понимания хобби моей Любимой девушки.
それに衣装自体はすごく凝っていて、このみの熱意がたっぷり詰まっている。=Следует отметить, костюм сам по себе сложный и переполнен энтузиазмом Konomi.
「ケーシーなら……そんなに露出も高くないし……」=Кейси... такой прекрасный дизайн...
と、自分に無理矢理言い聞かせつつ……。=Нужно себя заставить...
「ですですっ！　では[Pあだ名]先輩っ、早速着替えるですよっ！」=Вот и славно! [Pあだ名] Sempai, настало время переодеться!
「うん、一応……着てみるね」=Да... стоит попробовать.
「はいですっ！　わくわくですっ！」=Отлично! Будет здорово!
「…………」=...
「わくわく」=Как волнующе...
「…………」=...
「わくわく」=Как волнующе!
「いやいやっ、そんな見つめないで！　せめて後ろ向いてて！」=Нет-нет, не смотри на меня так! Хоть отвернись, что ли!
「なぜですかっ！？　[Pあだ名]先輩のお着替え、拝見したいですよ！」=Почему? [Pあだ名] Sempai, я бы хотела увидеть, как ты перевоплотишься!
「普通の着替えなら百歩譲ってＯＫだけど！　女装はやめて！」=И сразу договоримся, это просто косплей в моем исполнении! Никаких трансвеститов!
「むぅ……仕方ないですね。全く恥ずかしがり屋さんなんですから」=... Ладно, тут ничего не поделаешь. Похоже, стеснительный парень мне достался.
「うぅ……」=...
まさかこのみからそんなことを言われるとは……しかしまぁ、コスプレに関しては大先輩だもんな。=Не подумал бы, что Konomi могла такое захотеть... Тем не менее, Sempai должен сохранять хоть какую-то гордость.
大人しく後ろを向いてくれたこのみの背中を見つつ、ゆっくりとケーシーへ扮していく。=Тщательно приглядывая за спиной любезно отвернувшейся Konomi, я медленно переоделся в костюм Кейси.
「で、できた……」=Вроде все одел...
着た！　着たぞ！　女子の服を！=Я надел его! Чем я занимаюсь! Я ношу женскую одежду!
「着替え終わったですか！？　ではお披露目を！」=Уже закончил?! Хорошо, давай взглянем!
「ふおおおおお！　想像以上に似合ってますーっ！」=О-о-о! Выглядит даже лучше, чем я себе представляла!
「う、うん……ありがとう……」=... Да... спасибо...
「恥ずかしがらなくていーですよ！　とってもかわいーですっ！」=Ну же, не стесняйся! Выглядишь очень мило!
「くぅぅ……」=...
褒められれば褒められるほど恥ずかしくなる。=Чем больше она хвалит меня, тем больше я смущаюсь.
いくら露出度が低いとはいえ、ケーシーはぴったりしたスカート姿。=Костюм Кейси оказался немного коротковат, к тому же, хорошо должен был подчеркивать фигуру, облегая ее... в некоторых местах - даже слишком...
この年まで一度もスカートなんかはいたことなかったのに、まさか突然こんな機会が訪れてしまうとは！=Не смотря на то, что я никогда не одевал платья, не подумал бы, что такая возможность выпадет так скоро.
「は、恥ずかしすぎる……」=Как-то... слишком не по себе от такого...
「へーきへーきです！　すぐに慣れるです！」=Ничего-ничего! Ты быстро привыкнешь!
モジモジして動けない俺とは対照的に、なぜかいつも以上にハイテンションなこのみ。=В отличие от меня, застывшего на месте, Konomi, напротив, нетерпеливо суетилась... более обычного.
まさかこんなに喜んでくれるとは思わなかったけど……。=Вот уж не подумал, что она может так этому радоваться...
「きょ、今日は一日、これでいくの？」=Думаешь, сегодня стоит так выходить?
「もちろんです！　あ、でもその前に……[Pあだ名]先輩、話し方が違うですよ！」=Конечно, но до этого... [Pあだ名] Sempai, тебе нужно говорить иначе!
「話し方？」=Говорить иначе?
「はいです！　コスプレは外見だけじゃなくて、内面もキャラと同じじゃなきゃダメなのです！　だから、話し方もケーシーにしないと！」=Да, Косплей - это не просто внешний вид, но и внутри тоже должен быть персонаж! Итак, скажи что-нибудь в духе Кейси!
「うぐ……」=...
マジで……あの話し方をしなきゃいけないのか……。=А ведь правда... Но что же мне сказать...
「さぁ！　[Pあだ名]先輩早く！　さぁ！　さぁ！」=Ну же! [Pあだ名] Sempai Поспеши! Ну же! Ну же!
「え、えっと……んん……」=Ну...
「め……めるよ。お前の願い、私が叶えてやろう。孤独を捨てる覚悟はあるか？」=Так тому и быть. Я исполню твою прихоть. Но взамен, готова ли ты отречься от своей прежней жизни?
「おおお、か、完璧ですーっ！　さすが[Pあだ名]先輩！」=О-о-о, совершенство! Нет слов, [Pあだ名] Sempai!
「そ、そう？　今みたいな感じで大丈夫？」=И как? Как тебе?
「１０００点満点ですーっ！　１００００点でもいーくらいっ！」=1000 очков идеальности! Даже все 10000 очков!
「あ、あはは……」=Ха-ха...
このみを見習って、出来るだけ吹っ切れてみたところ、どうやら合格点はもらえたらしい。=Я зашел слишком далеко. Не удивительно, что Konomi дала мне высший балл.
なるほど、この感じか……。=Но... это чувство...
自分で自分はケーシーだと暗示を掛けて、恥ずかしさを捨てて……。=Полностью вжившись в роль Кейси, я позабыл о смущении...
（そっか……このみはいつもこうやって……）=(Теперь я чувствую... чем всегда увлечена Konomi...)
だから性格まで変えることが出来るのか……。=Так вот как ты меняешь свою личность...
「ではいざ、勧誘に行くですよー！」=Хорошо, тогда милости прошу!
「あっ、ま、待ってっ……あああっ……」=Подожди...
心の準備の有る無しなど全くお構いなしに、このみが俺の手を取った。=Konomi без колебаний схватила меня за руку, не дав опомниться.
「う、うわぁ……」=Вот же ж...
人いっぱいいる……みんな超見てる……。=Здесь полно людей... и каждый смотрит на нас...
「か、完全なる罰ゲーム……」=И за что мне все это...
いやもう、むしろゲームオーバーな気分。=Может, это просто сон?
「大丈夫です。自信を持ってください！」=Не волнуйся. Все сомнения прочь!
「ほ、本当に？　変じゃない？」=Думаешь? Разве это не странно выглядит?
「とっても素敵です！　みんな羨望の眼差しですよ！」=Ты прекрасно выглядишь! Уверена, все точно обзавидуются!
いや、みんなから降り注がれているのは奇異の目だと思うけど……。=Ну да, то-то я чувствую одни странные взгляды, отводимые в сторону, лишь стоит мне взгянуть в ответ...
「とはいえ、恥ずかしがってても始まらないよね。チラシ、早く配っちゃおう」=Что ж, стиснениями дело не начнешь. Давай уже поскорее раздадим эти листовки.
「おお、さすがやる気が違うです！　ケーシーは本物ですね！」=Вот та мотивация, которую я и ожидала! Настоящий Кейси!
アニメのケーシーはやる気のなさそうなキャラだったけど！=Вот только Кейси из аниме не был шибко мотивированным персонажем!
突っ込み所満載ながら、この時間を一刻も早く終わらせるため、チラシをセットする。=Я поспешно взял несколько листовок, чтобы закочнить все это как можно скорее.
緊張で身体が強ばるものの……残念ながら、物珍しさから俺達の周りに学生が集まっていく。=Испытываю сильнейшее напряжение... Еще и как назло с каждой минутой учеников вокруг нас собирается все больше из-за необычности происходящего.
「では始めるですよ。こんにちはー！　漫研部ですーっ！　よろしくお願いしますですーっ！」=Давай приступим. Привет всем! Я из клуба любителей манги! Будем очень рады видеть вас в нашем клубе!
「ま、漫研部です……」=Э, манга клуб...
「[Pあだ名]先輩、ケーシー、ケーシー」=[Pあだ名] Sempai, Кейси, Кейси.
「ま、漫研部だ。今なら特別に、私からこのチラシをやろう」=Я из манга клуба. Примите же с честью мое приглашение!
「ふおお……」=...
このみが喜んでどうするんだ！？=Konomi это понравилось?!
と、突っ込もうとしたところ、なぜか周囲の学生の何人かが声を上げた。=Я попытался еще больше погрузиться в это, но тут некоторые из окружающих учениц вдруг воскликнули.
「もしかしてケーシーですか！？」=Неужели это Кейси?!
「うわー、すごいそっくり！　スタイル良いところも似てます！」=... Просто потрясающе! Какое сходство стиля с оригиналом!
「そ、そう？　あ、チラシどうぞ」=О, вот как? Берите приглашения.
「頂きます！　ありがとうございますー！」=Я возьму! Большое спасибо!
二人を皮切りに、ぞくぞくとチラシを受け取ってくれる学生が増える。=После этих двух, все больше и больше учениц стали проявлять интерес и брать листовки.
中には『可愛い！』だの『足きれい！』だの言ってくれる娘もいて……恥ずかしいはずなのに、何というか……。=Находились и те, кто говорил ''Какая милашка!'' или ''Какие красивые ножки!'', и это должно быть унизительно... разве нет?...
（む、むずがゆいような興奮が……）=(От волнения уже начинают подрагивать колени...)
「[Pあだ名]先輩、コスプレはたのしーですよ。この楽しさをみんなにも伝えたいです」=[Pあだ名] Sempai, косплей - это очень весело, я так хочу поделиться этой радостью со всеми.
「このみ……」=Konomi...
何となく、このみが漫研部に一生懸命な理由が分かった気がした。=Кажется, я только теперь понял, ради чего Konomi так усердно занимается в клубе любителей манги.
俺だって、実際に着てみなかったらこんな気持ちは分からなかったと思う。=Наверняка я бы никогда не почувствовал этого, не перевоплотившись так же.
「そうだね。頑張って勧誘しよう」=Верно. Давай сделаем все возможное.
「はいですっ！　なにこれ……私なんかがっ……本当に小悪魔っ娘になれるですかっ！？」=Да! Но что же это?... Я... действительно стану маленькой дьяволицей?!
「ふははは、お前はもう十字架を背負ったんだよ。孤独と安寧を失い、永久の喧噪の中へ足を踏み入れたのだ」=Уух-ха-ха, ты уже являешься носителем моего креста! Твоя жизнь уже никогда не станет прежней! Добро пожаловать в мой мир!
「うわー、似てるーっ！　アニメ見てるみたい！」=Ух ты! Они в точности... как в аниме!
「楽しそう！　漫研ってこんな感じの部活なんだ！」=Выглядит так весело! Манга клуб, вот он, оказывается, какой!
「興味を持ったなら、チラシを読むといい。ただし、何が起きても私は責任を持たないが」=Так тому и быть, вот листовки. Но все, что с вами случится дальше, меня ни сколь не волнует.
「あははっ、はい、読ませてもらいますっ！　私、今帰宅部なんで……思い切って入っちゃおっかな」=... Да, я обязательно прочту! Когда приду домой, то... Просто сгораю от нетерпения...
「よーし、私も頑張るですっ！　みんなまとめて！　私の魅力でめろめろにしちゃうですよ！」=Превосходно, я тоже сделаю все, что в моих силах! Никто не устоит перед моим очарованием!
「じゃ、私はめるちゃんからもらおーっと。チラシくださーい」=Что ж, а я возьму приглашение от девочки-дьяволицы. Можно одно, пожалуйста.
「はいですよ！」=Конечно!
テンションが高いこのみに釣られるように、俺まで吹っ切れていく。=Konomi, словно, собиралась взорваться, настолько в ней кипела радость.
みんなが喜んでくれることが嬉しくて、俺はいつの間にか完全に恥ずかしさを忘れていた。=Я испытывал неподдельную радость, и, видя всех вокруг довольными, полностью позабыл про смущение.
「はぁ……はぁ……終わった……」=Что?.. Где?.. Уже закончились?..
「おおお、もう全部はけたです……こんなに早くはけたのは初めてですよ」=О-о-о, уже все раздали... Это первый раз, когда все вышло так быстро.
「そ、そうなんだ……まさか……チラシ配りがこんなに大変だとは……」=И правда... Но я и подумать не мог... что раздавать листовки может быть так сложно...
途中から声を張っていたせいか、かなり体力を消耗した。=Пока не приспособился, приходилось тратить слишком много сил.
やりがいはあったけど、終わった後はさすがに疲れる。=И хоть это было весьма интересным занятием, я явно переусердствовал к середине, что под конец и вымотало меня.
正直、テンションを保っていられるこのみはすごい。=Признаться, способность Konomi сохранять в себе силы феноменальна.
「でもみんな楽しそうって言ってくれたですよ！　これは期待出来るです！」=Но все не переставали говорить, что это весело! Теперь у нас есть надежда!
「あはは、だったら良いんだけど。捨て身の作戦だったけど功を奏したかな」=Ха-ха, очень надеюсь на это. Это было отличной затеей, интересно, окупится ли она.
「奏しまくりですよ！　全部[Pあだ名]先輩のおかげです！　ありがとうございます！」=А это представление! [Pあだ名] Sempai, это все благодаря тебе! Огромное спасибо!
よっぽど嬉しかったのか、お礼を言いながら、ちょっと涙ぐむ。=Поблагодарила она со слегка намокшими от слез радости глазами.
恋人にここまで喜んでもらえたのなら、まぁ、女装のし甲斐もあったというもの。=Коль Любимая так счастлива, то немного побыть трансвеститом - определенно того стоило.
「さっそく入りたいって人もいましたし、これできっと我が部も存続出来るですよ！」=Были даже люди, которые хотели сразу войти в клуб, уверена, они обязательно придут!
笑顔満開のこのみとハイタッチをして、今日の部活も無事終了した。=На этой сверкающей счастьем улыбке Konomi и закончилась клубная деятельность на сегодня.
