「ふふっ、君とのおしゃべりがこんなにも楽しいなんてね」=Никогда бы не подумала, что общаться с тобой будет так весело
「俺も、まだまだしゃべり足りないよ」=Я тоже, я бы хотел продолжить наш разговор и дальше
「ねぇ……私たち、なんだかとってもいい関係になれそうじゃない……？」=Эй... Как ты думаешь, это может перерасти в более близкие отношения...?
「えっ、それはどういう……？」=Эм, что ты под этим подразумеваешь...?
「うふふ、それはね……友達以上……ってコト♪」=Хи-хи, ну, мы могли бы стать…… Больше чем…… Друзья♪
（でもその後に恋人未満って続くんだよね、きっと）=(Наверняка в дальнейшем это поможет нам стать ближе к тому, чтобы быть любовниками)
「これからの私たちの関係に、乞うご期待♪　じゃあね」=С нетерпением жду развития наших отношений♪ Увидимся
