「……あっ、シャーペンの芯が切れちゃった。替芯は……あれ？」=「……А, стержень механического карандаша сломался. У тебя есть…… Запасной?」
「よろしければ、私のを何本かどうぞ。太さはこれで合っていますか？」=「Да, если хочешь, вот. У нас с тобой одинаковой толщины?」
「えっと……うん、大丈夫だけど……いいの？」=「Хм-м…… Кажется, да…… А это ничего?」
「はい。せっかくのお勉強会ですから、時間まで頑張りましょう？」=「Да. Обучение стоит больших усилий, поэтому давай хорошо постараемся пока есть время?」
「うん、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて……。今度返すから」=「Да, спасибо что помогаешь. Надеюсь твои слова оправдаются…… Я верну тебе должок как появится шанс」
