「このみちゃんの言う通り、すごいアニメだったな」=Как и говорила Konomi, это было потрясающее аниме.
廊下を歩きながら、先日このみちゃんに借りた『小悪魔っ娘めるるん』のことを思い出す。=Пока я шел по коридору, я вспоминал ''маленькую дьяволицу'', которую мне дала Konomi.
多少ぶっ飛びすぎなキャラだと思ったものの、想像していたよりは圧倒的に面白かった。=Хоть и думал, что в ней будет сплошная гиперактивность, сюжет оказался куда интереснее, чем я мог себе представить.
（通常時と小悪魔の時のギャップがうまかったな。ああいうのが人気の秘密なんだろうか？）=(Разница между реальностью и маленькой дьяволицей была подана идеально! Это и есть секрет популярности?)
その辺りに明るくない俺はイマイチ分からないけど……まぁ、さすがこのみちゃんが勧めるだけのことはあった。=Упускал ли я что-то важное, даже не знаю... но было все именно так, как и говорила Konomi.
「意外に衝撃的なラストだったしなぁ」=Под конец я был просто-напросто шокирован от удивления.
台詞回しとかも時々深い部分があったし、きちんと考えて作られていることは伝わってきた。=Было множество сюжетных поворотов, а глубокий смысл в диалогах и происходящем заставлял, порой, серьезно задуматься.
なんにせよ、めるのぶっ飛びっぷりは凄まじかったけど。=Во всяком случае, я был поражен.
「…………」=...
そういえば、コスプレしている時のこのみちゃんも、めると同じくらいぶっ飛んでるか。=Интересно, Konomi так же себя чувствует, когда занимается косплеем?
「アニメと同じようにスカートを捲って見せてくるし……」=За исключением того, что Konomi иногда любит подворачивать юбку, она ведет себя в точности, как в аниме...
アニメのめるとコスプレのこのみちゃんを重ねて、ちょっと苦笑い。=Кроме того, во время косплея вынуждена часто и наигранно улыбаться.
（はは、本当に好きなんだな）=(Эй, тебе это действительно нравится?)
そんなことを考えている間に、目的地、漫研部の部室へと辿り着いた。=Думая об этом, тем временем, уже пришел к клубной комнате любителей манги.
この間はわざわざ俺のクラスまで持ってきてくれたんだから、今度は俺が出向く番だよな。=В прошлый раз она пришла ко мне в класс, теперь моя очередь.
いきなり入るわけにはいかないので、とりあえず外から声を掛ける。=Но не могу же войти так внезапно, поэтому лучше поприветствую перед входом в комнату.
「すみませんー！　俺、二年の[P姓]という者ですがー！」=Прошу прощения, я второклассник, меня зовут [P姓]!
「…………」=...
声を掛けて少し待つけど返事はない。=Сказав это, я немного подождал, но ответа не последовало.
もしかして誰もいないのか？=Может быть никого нет?
「すみませんー！　えっと……柊さんに用事なんですがー！」=Прошу прощения! У меня есть просьба к главе клуба Hīragi!
「…………」=...
やっぱり返事がない。=И снова в ответ лишь тишина.
勝手に入るわけにもいかないしどうしようか……。=Надеюсь, ничего не стряслось, но что же мне делать...
そう悩んでいると、何やら部屋の中から物音のようなものが聞こえてきた。=Когда я начал беспокоиться, то услышал подобие шума внутри комнаты.
「ん？　何の音だ？」=... Что это такое?
「す……け……お……さい……」=Пож... ди... те... ста...
「え？　このみちゃん？」=...? Konomi?
このみちゃんの声？　らしきもの？　が聞こえてきたので、慌てて耳を澄ます。=Это был голос Konomi? Что это? Или показалось в спешке.
すると、今度はもう少しだけはっきり聞き取ることが出来た。=Чуть погодя смог услышать немного больше.
「す……少しだけ……お……お待ち……ください……」=... немного... прошу... подо... жди... пожалуйста...
「あ、このみちゃん。良かった、やっぱりいるんだ。借りてたブルーレイ、返しに来たよ」=... Konomi, не торопись. Жду тебя здесь. Я хочу вернуть тебе диск, который должен тебе.
「は……はい……あ……ありがとう……ございます……すぐに……で、出ます……から……」=... Да... спасибо... тебе... есть... скоро... выйду... из...
「う、うん……」=... Хорошо.
何かあったんだろうか？=Что же там случилось?
声は確かにこのみちゃんなんだけど、雰囲気が全く違う。=Голос, безусловно, принадлежит Konomi, но атмосфера какая-то странная.
なんていうか……まるで何かに怯えているような……おどおどしている感じの声だ。=Говорит так... похоже, что чего-то боится... очень дрожащим голосом.
とはいえ、待って欲しいと言われた以上、とりあえず待つしかない。=Однако, раз она говорит, чтобы я ждал, то у меня больше нет выбора, кроме как просто набраться терпения.
「ドアの外にいるね」=Я буду за дверью.
「は……は……い……」=...ах ...х ... Да...
小さな声の返事を確認して、壁に寄りかかった。=Услышав негромкий ответ, я прислонился спиной к стене.
そうして待つこと数分、ドアの向こうに人の気配が現れた。=Спустя несколько минут ожидания из-за двери показалась все та же энергичная девчушка.
「はわー、先輩！　お待たせしたですよー！」=... Sempai! Извини за задержку!
「おお、このみちゃん！」=... Konomi!
「すみませんです！　ちょっと着替えに手間取ってしまっておりまして！」=Прости меня! Мне так много потребовалось времени, чтобы переодеться!
「いやいや、こちらこそタイミングの悪い時に……」=Ничего, это всего-лишь время...
「いえいえ、私の方こそ、間の悪い着替えを……」=Нет, правда, я слишком долго одевалась...
二人して頭を下げて、二人して噴き出した。=Мы оба в понимании кивнули друг другу.
そこにはもう、さっき感じたような怯えはまるでない、いつも通りのこのみちゃんだ。=Досадно, но ничего похожего на страх, который мне почудился ранее, в Konomi я не заметил.
「えっと……もしかしてもう観てくれたですか？」=Кстати... ты уже начал смотреть его?
「うん、一気に全部観たよ。だからブルーレイを返そうと思って」=Да, я посмотрел этот Blu-ray диск весь сразу, поэтому подумал, что пора бы вернуть его тебе.
「わぁ、それは良いのです。布教用なので先輩へプレゼントするですよ」=... Это просто замечательно! Но я его достала специально для тебя, Sempai, так что оставь его себе.
「ええっ！？　こんな高価な物もらえないよ！？」=Что?! ... Я не могу получить такой дорогой подарок!
「最初からそのつもりでしたから大丈夫です。著作権的にもプレゼントなら問題ないです」=Все хорошо, ведь так было задуманно с самого начала. Да и авторов ты, считай, уже поддержал.
「そうなんだ」=Вот как.
「はいです！」=Конечно!
漫研部の娘だけあって、その辺りはシビアらしい。=Глава манга клуба умеет проявить настойчивость, тут не поспоришь.
無理に返すと逆に気にしてしまいそうな雰囲気だ。=Вся эта ситуация может вскоре начать выглядеть, будто я хочу вернуть этот диск силой.
面白い内容だっただけに、プレゼントされたのは嬉しいけど……今度きちんと何かの形でお礼しないと。=Содержимое диска было очень интересным и мне было приятно получить такой подарок... обязательно хорошенько отблагодарю ее в следующий раз.
「あ、そーだ！　先輩、今、お時間は大丈夫ですか？」=... Вот и все! Sempai, ты сейчас неочень занят?
「うん、部活時間だから大丈夫だよ。今日は特にやることもないし」=Сейчас время деятельности клубов, так что заняться как раз нечем.
「でしたらぜひぜひ、我が漫研部へお上がりになってください。お話聞かせてほしーです！」=Пожалуйста, пойдем в комнату манга клуба. Буду рада там с тобой поболтать!
「あ……そうだね。じゃ、お邪魔するよ」=... Я тоже, давай.
「はいー！　どーぞなのです！」=Хорошо, тогда милости прошу!
このみちゃんに誘われるまま、漫研部の部室へとお邪魔する。=Будучи приглашенным Konomi, я захожу в комнату клуба любителей манги.
「こんな感じなのですよ」=Вот мы и здесь.
言葉の感じから靴でも脱ぐのかと思ったけど、中はいたって普通の教室。=Задаваясь вопросом, нужно ли снимать обувь, я увидел, что это вполне обычная классная комната, хоть и поменьше.
想像していた漫研部よりはずいぶんと片付いている。=Здесь оказалось намного лучше, чем в моих представлениях о комнате манга клуба.
「綺麗にしてるんだね」=А тут очень неплохо. Видно, что здесь кто-то даже постоянно делает уборку.
「はいです！　いつ新しい部員さんが来ても恥ずかしくないように、最低限の掃除はしてるです！」=Разумеется! Когда дело доходит до новых участников, чтобы не приходилось стыдиться, я всегда делаю небольшую уборку!
「へぇ……俺も見習わなきゃな」=... Надо бы и мне научиться такой полезной привычке.
「えへへ……あ、椅子はこちらを使ってくださいです！」=... Прошу, садись на любое место!
「うん、ありがとう」=Спасибо.
言われるまま椅子に掛けて、このみちゃんと向かい合わせになる。=Я решил сесть напротив Konomi.
以前聞いた通り、部室にはこのみちゃんしかいない。=Как я уже знаю, в клубе сейчас состоит только Konomi.
「えっと……それでめるるんは……」=Ну... касаемо твоих впечатлений от аниме...
「あ、そうだね。思っていたよりずっと面白くて、一気に観ちゃったよ」=... Точно! Оказалось гораздо интереснее, чем я думал! Даже не заметил, как посмотрел все сразу.
「おおお、そーでしたか！？」=...! Прям настолько?!
身を乗り出して微笑むこのみちゃんへ、大きく頷く。=Взгляд Konomi тут же стал прикован ко мне, а ее лицо осветилось необычайной улыбкой.
そしてしばし、小悪魔っ娘めるるんの感想を話した。=После чего, некоторое время я рассказывал о моих впечатлениях касаемо ''маленькой дьяволицы''.
「それでさ、もう観終わった後は呆然としちゃって！」=И в конце просмотра я бы просто ошеломлен!
「でしょうでしょう！　私も初見ではそうだったです！」=Ничего себе! Я была такой же после первого просмотра!
「なんて言うか……まだ世界から抜け切れてないような感じかも」=Не знаю, как выразить... но еще долгое время оставалось такое чувство, будто я еще не вышел из того мира.
「おおお、先輩、分かっていらっしゃるです！　まさにそれがめるるんの魅力なのですよ！　めるるんは宇宙Ｎｏ．１小悪魔なのです！」=... Sempai, как я тебя понимаю! Это точно очарование дьяволицы! Маленькая дьяволица - номер 1 во вселенной среди демонов!
俺の感想に大きなリアクションで相づちを打ちながら、心から楽しそうに語るこのみちゃん。=Разговаривая с Konomi о моих огромных впечатлениях, я чувствовал, что говорю абсолютно искренне и свободно.
画面の中で観ていた女の子と同じ衣装で動くこのみちゃんを見ていると、ちょっと不思議な気分になる。=У меня было странное чувство, глядя на Konomi в том же наряде, что и девушка из аниме.
「このみちゃん、動きや仕草までそっくりだよね。そんなに研究してるんだ？」=Konomi, ты не только выглядишь, но и двигаешься, как главная героиня. Ты так много времени уделяешь этому?
「はいです！　めるるんのこと、大好きですから！」=Да! Потому что она мне очень сильно нравится!
言いながら、まためるの決めポーズを作る。=Сказав это, она снова приняла свою излюбленную позу.
相変わらず高いテンションも、本当に画面の中のめると同じだ。=Но сейчас эта поза вызывала совсем другие чувства, чем до просмотра ''маленькой дьяволицы''.
（このみちゃん、元気だよな。さっき声を掛けた時、様子がおかしかったのは一体何だったんだろう？）=(Konomi сейчас в полном порядке, но что же происходило тогда, когда я стучался в комнату ранее?)
部室内を見たわけじゃないから、何をしていたのかは分からないけど……少し震えているような声だった。=Я не мог ничего увидеть из происходящего в комнате... но точно слышал от чего-то дрожащий ее голос.
もしかしたら着替えている最中だったから、慌ててあんな声だったんだろうか？=Может быть, потому, что она немного паниковала в спешке быстрее одеться?
「先輩、先輩、どーしたですか？」=Sempai, Sempai, у тебя все хорошо?
「あ、いやごめん。本当にめるが好きなんだなぁと思って」=... Извини. Мне просто подумалось, что тебе все это так сильно нравится.
「もちろんです！　めるるんの魅力を大勢の人に伝えるためにも、私は部活の勧誘を頑張らねばなのです！」=Ну конечно! Поэтому я и хочу рассказать почти всем о очаровании маленькой дьяволицы и набрать как можно больше людей в клуб!
「そうだね」=Очень сильно.
このみちゃんが頑張る動機を聞きながら、俺にはそんなものあるのかなと悩んでみたり……。=Прислушиваясь к мотивации Konomi, мне стоит серьезно начать беспокоиться касаемо собственных убеждений клуба Koikatu...
俺もこのくらいの情熱で物事に取り組めればいいのに。=Хотел бы и я делать что-то с таким стремлением.
そんなことを考えつつ、小悪魔っ娘めるるんの話題でひとしきり盛り上がる俺達だった。=Думая о таком, я также понимал, что мы оба еще долго будем в восторге от маленькой дьяволицы и ее мира демонов.
