「うぁ、解答欄が一個ズレてた……」=「А-а, одно из полей для ответов было вмещено на 1 знак...」
「はぁ、貴方らしいミスね。注意力散漫、三歩どころか三秒で全て忘れてるんじゃない？」=「*Вздох* это в твоем стиле. Ты легко отвлекаешься на любую ерунду и забываешь обо всем через 3 секунды」
「うぅ、テストの時は気を付けないと……うっかりじゃ済まないからね……」=「Уу... Нужно быть внимательнее на тесте. Я не могу позволить себе допускать такие глупые ошибки...」
「気を付けても無駄よ。愚鈍な貴方が、そう簡単にうっかりを直せるとは思えないわ」=「Это бесполезно, даже если ты напряжешь все свое внимание. Для такого глупого человека как ты, избавится от рассеянности нет никакой возможности」
「ぐっ、そう言われちゃうと……何かいい方法ないかな？」=「Гух, если ты так говоришь... Я в самом деле на столько безнадежен?」
「簡単よ、貴方が何かミスする度に、私が頬を抓ってあげる。動物の躾と同じよ、痛みで覚えるの」=「Есть единственный способ, который может тебе помочь. Каждый раз когда ты ошибаешься, я буду давать тебе пощечину. Так животных и дрессируют. Ты сразу все вспомнишь, как только почувствуешь боль」
