家から歩くこと数十分。特に迷うことなく学園に着くことができた。=Десять минут ходьбы от дома. Смог добраться до школы, не заблудившись.
「ここが今日から通う女学園か」=Это школа для девушек, куда мне и нужно будет приходить, начиная с сегодняшнего дня.
しげしげと目の前の校舎を眺める。=На ходу я принялся внимательно осматривать здание школы передо мной.
早い時間だからか周りに生徒の姿はなかった。=В такое раннее время в школе учеников еще не было.
（……そういえば、男が転入することは生徒に伝わってるんだろうか？）=Интересно, знают ли они о моём переводе в их школу?
そこはしっかり伝えていると思いたい。=Уверен, что это так.
「でも、俺に伝え忘れてたくらいだしな……」=Хотя может и нет...
昨日のやり取りを思い出して少し不安になってくる。=Стало тревожно, учитывая вчерашнюю беседу.
「……とりあえず、二階の職員室に向かおう」=(А пока стоит зайти в учительскую на втором этаже)
「確か階段を上がって左側だったかな」=(Наверняка, она находится слева от лестницы)
