「私ね、方言って……実はちょっと恥ずかしかったっちゃけど……君とやったら、そういうこと意識せんでも、普通に会話出来る気がするとよ」=「Я немного смущена…… Но я начинаю чувствовать что могу с тобой говорить лучше, чем раньше, я тебе благодарна」
「あはは、ありがとう。話し方だって[H名]の個性だし、俺は好きだよ。話してて楽しいもん」=「Спасибо, стиль разговора-это личность [H名], мне он нравится. Давай продолжим разговаривать и веселиться」
「本当？　そう言ってもらえると嬉しい。初めて会った時から、話しやすい人やなぁって思ったけど……君がいい人やからなんやね」=「В самом деле? Я была бы счастлива, если бы ты продолжил дружить со мной. Когда мы впервые встретились, я подумала, что с парнями легче общаться……」
「まだまだ方言はなおせそうにないっちゃけど……これからもよろしくね」=「Не думаю что смогу и дальше разговаривать диалектами…… Я рада, что мы познакомились」
「うん、俺の方こそよろしく。これからもたくさん話そうね」=「Да, давай еще больше говорить с этого момента」
「うんっ！　恥ずかしがらずにどんどん方言出していくけんね♪」=「Угу! Я буду говорить все больше и ольше не стесняясь♪」
「あっ、私、そろそろ行かないかん時間やった！　それじゃ、またね！　君と知り合えて本当に良かったよー！」=「Ой, я могу не успеть! Увидимся позже! Было очень приятно познакомиться с тобой!」
