「ねぇ、お互い愛称で呼んでみない？　とりあえず提案って感じなんだけど」=「Эй, почему мы не называем друг друга, по псевдонимам? Мне кажется сейчас самое время」
「へぇ、いいんじゃない。面白そうね」=「Ого, ну, почему бы и нет. Звучит интересно」
「やった！　じゃあ、俺のことはさ……[Pあだ名]って、呼んでくれる？」=「Ура! Тогда, сначала я…… Ты можешь называть меня [Pあだ名]?」
「えっ！？　ちょっと待って。それ、本気で言ってる？　愛称っていうのはこう……名前を縮めたりとか」=「Чего!? Подожди минутку. Ты действительно этого хочешь? Просто псевдоним…… Я думала ты про сокращение имен」
「あー、やっぱ変かな？　どうしても[H]に呼んで欲しかったんだけど……」=「А, это наверное странно? Но [H], я правда хочу чтобы ты так меня называла……」
「うっ、別に……嫌とは言ってないわ。ちょっとびっくりしただけよ」=「М-м, ничего подобного…… Я же не говорила нет. Я просто немного удивилась」
「じゃあじゃあ！　俺は[H]の事、[Hあだ名]って呼んでいい？」=「Ага-ага! Тогда [H], я могу называть тебя [Hあだ名]?」
「い、いいんじゃない。好きになさい」=「П, почему бы и нет. Раз тебе нравится」
「よしっ！　では早速。ねぇ……[Hあだ名]」=「Отлично! Тогда решено. Эй…… [Hあだ名]」
「うっ、な、なぁに…………[Pあだ名]」=「М, ч, что………… [Pあだ名]」
「おおぉ！　いい！　最高だよ！　ありがとう！」=「О-о-о! Хорошо! Ты лучшая! Спасибо!」
「はぁ……たまに無茶振りしてくるのだから。付き合う身にもなりなさい」=「Ха-а…… Ты иногда такой безумец. Но за это ты мне и понравился」
「あはは……ほら、そこは実際に付き合ってる仲って事で」=「А-ха-ха…… Ты поняла это, мы все таки встречаемся」 
「調子に乗らないっ。今回だけよ」=「Мне не по себе из-за наших прозвищ. Давай больше не будем так называть друг друга」 
「えぇ～っ、そこをなんとか！　お願いします！」=「У-у, мы должны справиться! Пожалуйста!」
「もぅ、情けない声出さないの。変な所だけ熱心なんだから。わかったわよ、前向きに考えておきます」=「Мо, не говори таким жалосливым голосом. Я буду звать тебя так только в тихих местах. Да, думаю так будет хорошо」
