「あら、私だってたまにはここにいるのよ？」=... Я бываю здесь время от времени...
「もしかして保健室に用事だった？　すぐに戻るから待っててね」=Возможно, ты хочешь зайти в медкабинет? Подожди, я скоро вернусь.
「職員室って意外とざわざわしてるでしょう？　落ち着かないわよね」=В клубной комнате ты постоянно в напряжении, не так ли? Тебе не дают покоя.
「きみは廊下もきちんと右側を歩いて……模範的な学生ね」=По коридору ты ходишь по правой стороне... образцовый ученик.
「ふふっ、女学園だけあって廊下もいい香りがするでしょう？　え？　考えたことない？　嘘吐かなくていいのよ♪」=Это школа только для девочек, и в коридоре хорошо пахнет, верно? Ты когда-нибудь думал об этом? Тебе не обязательно лгать.
「廊下は落ち着いて歩かなきゃダメよ？　きみとぶつかったら女の子の方が飛ばされるんだから」=Ты должен быть спокойнее, когда ходишь по коридору, хорошо? Если девочки встретят тебя, они будут порядком удивлены.
「えーっと、ここの教室は……何年何組だっけ？」=... Как давно ты в классе?
「あれー、さっき橋本先生がここに入ったと思ったんだけど……」=... Я думала, что учитель Hashimoto придет сюда раньше...
「今ね、各クラスにプリントを配ってるの。はい、これ、貼っておいてもらえるかしら？」=Сейчас мы раздаем буклеты каждому классу. Да, не мог бы ты раздать это?
「先生も基本は学食派よ。だって美味しいんですもの」=Учитель также питается в школьной столовой. Все потому, что здесь вкусно готовят.
「お昼休みは混み合うから、私はいつもちょっと早く食べてるの。教師の特権ね」=Поскольку в перерыве на обед много учеников, я всегда ем немного раньше. Привилегия учителя.
「女の子のランチタイムってとんでもなく賑やかでしょう？　居心地が悪い？　んー、男子一人ですものね……それは仕方ないかも……」=Обеденное время для девочек - оживленная суматоха, правда? Тебе не мешает? Впрочем, один мальчик... ничего не изменит...
「うちの図書館は結構専門的な本もあるのよ」=В нашей библиотеке также вдоволь профессиональных книг.
「実は私、暇つぶしにいつも本を借りてるの。保健室で読んでるのよ」=На самом деле, я всегда беру книги, чтобы убить время. Я их читаю в медкабинете.
「図書室で勉強してる娘って大人しそうでしょう？　でもね、実際はそうでもなかったり……ふふふっ♪」=Девочка, которая занимается в библиотеке, кажется, взрослой? Но на самом деле это не так...
