「おはよう。集合５分前に来るとは感心……んぅ？　ちょっと眠そうね？」=「Доброе утро. Ты приехал за пять минут до встречи, впечатляет…… М? Ты выглядишь немного сонным, почему?」
「ふぁ……ごめん。今日の事考えてたら……全然寝れなくて」=「Фу-а-а…… Прости. Я думал о нашем свидании…… И вообще не мог уснуть」
「フフッ、そんなに楽しみにされていたなら光栄ね。でも、デート中に寝たら怒るわよ？」=「Хи-хи, для меня честь, что ты так волновался, за наш общий день. Но я буду злиться, если ты заснешь на свидании, хорошо?」
「わかってるって。絶対寝たりしないよ！」=「Точно. Поэтому, я ни за что не усну!」
「……んっ……すぅ……んぅぅっ……えっ！？　あっ！　わ、私！　寝ちゃって……」=「……М-м…… Ф-м…… У-м-н…… Е!? Я! Уснула……」
「おはよ。もしかして、俺と一緒で昨日は寝れなかった？」=「О, ха-ха. Так оказывается ты как и я, не могла вчера заснуть?」
「うっ……実は……そうなの。ごめんなさい……自分で寝たら怒るなんて言ってたのに……」=「У-у…… На самом деле…… Это так. Извини…… Я сказала, что разозлюсь если ты уснешь, а в результате уснула сама……」
「いいって。気にしてないよ。それに、寝顔可愛かったし」=「Ничего. Все в порядке. К тому же, твое спящее личико было довольно милым」
「もう、からかわないで……って！　えぇ！　もうこんな時間！　予定……全然残ってるのに……」=「Мо-о, не смейся надо мной больше…… Да уж! О, Боже! Мой график на свидание…… Мы уже сделали все, из того что я запланировала……」
「はは、今日はもうゆっくりしようよ。予定とか気にしないでさ」=「Ха-ха, тогда давай сегодня просто расслабимся. Не беспокоясь о каких-то планах」
「今日はありがとう。あと、色々ごめんなさい。つ、次はきちんとするから！　また誘ってね？」=「Спасибо тебе за сегодня. А и, извини за все что произошло. В следующий раз такого не повторится! Ты ведь пригласишь меня снова?」
