「俺もこのみと本当の恋人になりたい」=Konomi, я тоже хочу быть тебе Любимым по-настоящему.
「っ……」=...
「これからもずっと……コイカツじゃなくて、本当に、一番近くにいて欲しい」=Уже давно... я мечтаю, чтобы мы с тобой были близки, насколько это возможно, не ограничиваясь занятиями в клубе Koikatu.
「[P名]先輩……ほ、本当に……？」=[P名] Sempai... это правда...?
「本当だよ。俺もこのみのこと、大好きなんだ」=Правда. Я тоже люблю тебя, Konomi.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「先輩っ……先輩先輩先輩っ……」=Sempai... Sempai Sempai Sempai...
返事を聞いて、このみの感情が一気に溢れる。=Услышав мой ответ, эмоции тотчас переполнили Konomi.
大粒の涙で頬を濡らしながら、静かに俺の手を取った。=Ее щеки мгновенно заблестели от слез, но она лишь осторожно протянула ко мне руку.
「わ、私っ……[P名]先輩のっ……こ、恋人っ……付き合ってもらえるんですかっ……？」=... Я... [P名] Sempai... Любимый... можешь взять меня за руку...?
「もちろん。このみこそ、俺なんかと付き合ってくれるの？」=Конечно. Konomi, а точно я могу?
「あっ、当たり前ですっ！　[P名]先輩じゃなきゃっ……嫌っ……」=... Естественно! [P名] Sempai, если конечно ты... не против...
コスプレ以外ではそれほど激しい感情を見せないこのみが、きつく俺の手を握ってくれる。=Konomi, проявляя столько сильных эмоций даже без косплея, с уже увереннее протянула мне руку.
だから俺も応えるように、細くて柔らかい手を優しく握りかえした。=В ответ я с удовольствием взял ее за тонкую и мягкую ручку.
「俺もこのみじゃなきゃ嫌だ。このみとずっと一緒にいたいよ」=Очень непротив, Konomi. И я хочу быть с тобой навсегда.
「[P名]先輩っ……あ……ぅ……そんなことっ……嬉しすぎますっ……」=[P名] Sempai... это так... я невероятно счастлива...
ぽろぽろと零れる雫が繋いだ手へと落ちる。=Моя вторая рука, словно сама по себе, медленно погрузилась в ее красивые волосы.
このみの熱い気持ちを感じて、俺まで感情が昂ぶってしまう。=Ощущение горячих чувств Konomi заставило и мое сердце трепетать.
「もしもこのみが言ってくれなかったら……逆に俺の方から告白したと思う。それくらい……好きだよ」=Konomi, если бы ты не сказала о своих чувствах... то наверняка я бы признался тебе сам... именно так бы все и было... Я люблю тебя.
そう言って頭を撫でると、幸せそうな表情で微笑む。=Сказал я это со счастливой улыбкой на лице.
柔らかい髪は太陽で温められ、俺の手へほんのりと心地よい熱を与えてくれた。=Ее мягкие волосы были согреты солнцем, одаряя мою руку легким и приятным теплом.
「夢みたいです。私……[P名]先輩と……本当の恋人になれるなんて……」=Это похоже на сон. Я... [P名] Sempai и... теперь в самом деле мой Любимый...
「あはは、俺だって同じだよ。でも……一つだけお願いしてもいい？」=Аха-ха, Ты для меня тоже. Но... могу я попросить тебя кое о чем?
「は、はい！　なんでしょう？」=Да! О чем?
「せっかく本当の恋人になったんだから、コスプレしてる時みたいに……俺のこと、あだ名で呼んで」=Поскольку мы стали по-настоящему Влюбленными, то как и тогда во время косплея... зови меня по прозвищу.
「ふぇっ……！？」=...?!
「もうそんなに難しくないでしょ？　距離が近くなる気がして……素のこのみからも、あんな風に呼ばれたいんだ」=Это уже не так сложно ведь? Я чувствую, как сильно мы сблизились... Konomi, естественно, я теперь хочу, чтобы ты меня так называла.
実際、あだ名で呼ばれると一気に近しい気分になる。=Конечно, когда тебя зовут по прозвищу, ты чувствуешь себя ближе.
だからこそ、人見知りだったこのみには、呼ぶのが難しかったんだろうけど……。=Вот почему Konomi, сильно застеснявшись, с трудом сказала...
「分かりました……[Pあだ名]先輩」=Я понимаю... [Pあだ名] Sempai.
「おお、新鮮……意外とあっさり呼んでくれたね」=О, так то лучше... даже не ожидал, что ты все-таки так меня назовешь.
「はいっ！　だって……私も[Pあだ名]先輩のこと……特別な呼び方で呼びたいですもん」=Согласна! Но... [Pあだ名] Sempai, мне тоже... очень приятно так тебя называть.
言いながら、今までにないほど可愛く甘えた口調。=Сказала она еще более милым и сладким голосом, чем прежде.
だから俺は、一瞬前よりもまた、このみのことを好きになった。=Вот почему мне так полюбилась Konomi.
きっとまだまだ俺の知らないこのみがたくさんいて、これから先、俺はますますこのみのことを好きになるんだと思う。=Уверен, в Konomi есть еще порядком сюрпризов, из-за которых она мне будет нравиться все больше и больше в будущем.
「このみ……これからもよろしくね」=Konomi... Рад это слышать!
「こちらこそ。よろしくお願いします」=Взаимно. Большое спасибо.
お互いの気持ちを確認して、お互いを求め合う。=Обретя новые чувства, мы оказались рады, что нашли друг друга.
そんな幸せな時間に包まれながら、俺たちは昼休みが終わるまでずっと手を繋いでいた。=Не говоря более ни слова, так и продолжили счастливо держаться за руки до самого конца обеденного перерыва.
