「うふふ、今日を楽しみにしてたわ」=「У-фу-фу, я так ждала сегодняшнего дня」
「俺もだよ。楽しみすぎて、昨日はあんまり眠れなかったんだ」=「Я тоже. Так ждал, что не смог уснуть」
「嬉しいわ～。それじゃあ、さっそく行きましょうか」=「Я счастлива-а. Итак, давай, скорее идем」
「見て見て～、あの服、あなたに似合いそうだわ。あっ、あっちも素敵！　迷っちゃうわね～」=「Смотри смотри, эта одежда очень хорошо на тебе смотрится. И эта тоже! Я в замешательстве-е」
「俺のじゃなくて、君の好きな店に行っていいんだよ？」=「Может, подберем одежду тебе, а не мне?」
「ありがとう。でも私はあなたのものを見てる方が楽しいの♪　ね、試着してみてくれる？」=「Спасибо. Но мне веселее делать это для тебя♪ О, может примеришь это?」
「う、うん……君がそれでいいなら……」=「Д, да…… Раз ты так хочешь……」
「あぁん、もうバイバイしなきゃダメなの？　残念ね……。でも今日は楽しかったわ。ありがとう。それじゃあね」=「А-а, неужели нам уже пора прощаться? Очень жаль…… Но сегодня было очень весело. Спасибо. И до скорой встречи」
