「コイカツ……コイカツ……うーん、いざとなると何をしたらいいか出てこないものね」=「Коикацу…… Коикацу…… Хм-м, когда пришло время для занятия, ты не знаешь как его провести」
「一応、憧れのシチュエーションを実践してみようって感じなんだけど」=「Почему же, мы можем практиковать ситуации, которые обычно создают влюбленные, если хочешь」
「憧れ、ねぇ……そうねぇ……一時期流行った壁ドンとかって事よね？」=「Влюбленные значит…… Дай подумать…… Может попробуем прижатие к стене, которое так популярно в последнее время?」
「うん、そんな感じ。じゃあ、とりあえず壁ドンしてみよっか」=「Ага, вот как. Ну, тогда давай это и попробуем」
「えっ！　今のは例として言っただけでっ！　ちょっと待って！　心の準備がっ……」=「Е-е! Я просто привела пример! Подожди! Дай хотя-бы подготовиться……」
