「わぁ、色んな人から見られとる……やっぱりカップルって分かるとかいな？」=「Ого, многие люди смотрят на нас…… Они в самом деле думают что мы пара?」
「あはは、多分ね。二人きりで帰ってるし……」=「Ха-ха, может быть. Но когда мы придем домой, мы наконец-то останемся одни, и...」
「そうよね。えへへ、君と付き合うまでは、そういうのって恥ずかしいかなって思っとったけど……今は逆に嬉しいん。もっともっと見て欲しいって思うっちゃん」=「Ты прав. Пока мы не вышли, я думала что идти с кем-то, будет неловко…… Но теперь я чувствую, что все наоборот и я счастлива. Я хочу, чтобы все больше и больше людей видели нас вместе」
「仲が良さそうなところ？」=「Видели нас парой, проходящей мимо?」
「うんっ、ラブラブなところ！　こうやってぺったりくっついたり……ぴとっ！」=「Ага, влюбленная парочка! Шли бы такие прижавшись друг к дружке, держась за ручки и... Слиплись!
「わわっ！　もう……それじゃ手も繋ごっか？」=Ух ты!　Вот так история... Тогда может и нам попробовать взяться за руки?
「うん、繋ぐん！　ふふーっ、彼氏と寄り添って帰れるとか、幸せー。もっともっと見て欲しくなるん！」=「Да, возьмемся! У-уф, я так счастлива, что могу идти домой со своим парнем вот так. Мне бы очень хотелось, чтобы мы узнали друг о друге, как можно больше!」
