「舞……」=Mai...
「[P名]君……」=[P名]...
ベッドの上に寝転び、お互いの名前を呼ぶ。=Мы звали друг друга по имени, лежа на кровати.
たったそれだけだというのに、心臓は張り裂けそうなほど高鳴っていた。=Сердце так быстро билось, казалось, что вот-вот разорвется.
「あ……ぅ……き、緊張するね」=... Так неспокойно.
「俺もだよ。身体、本当に大丈夫？」=Мне тоже. Твоё тело правда в порядке?
「う、うん、平気……」=Да, в порядке...
恥ずかしいのか、身体を硬くして頷く舞。=Смущаясь, Mai нервно кивнула.
いつも大勢の前に立っているはずなのに、俺一人のためにここまで緊張してくれることが嬉しい。=Она спокойно может стоять перед сотнями людей, я так рад, что она нервничает только передо мной.
「ん……べ、ベッドの上で誰かと触れ合うのって……は、初めてだから……」=... Впервые разговариваю... лёжа на кровати...
「同じベッドの上に[P名]君がいると思うだけで……ドキドキするよ……」=Просто думая, что я и ты, [P名], на одной кровати... так волнительно...
少しだけ目を伏せながら、そんなことを呟く。=Пробормотала она, опустив голову.
もちろん俺はそんな言葉だけでも十分に昂ぶってしまうけど……。=Не удивлен, ведь я волнуюсь даже от этих слов...
「俺も。同じベッドに舞がいると思うと……不思議な感じ」=Согласен. Когда я думаю, что я и ты, Mai, в одной кровати... такое странное чувство.
「ど、どんな感じ？」=На что похоже?
「えっと……恋人同士っていうか……今までより何百倍も距離が近くなったみたい」=... На влюблённых... кажется, что мы стали в сотни раз ближе, чем раньше.
「私もっ……不思議だね。この間だってこのくらいの距離でくっついたのに……今の方が全然近い気になる……」=Я тоже... странное. Даже, когда была рядом с тобой... чувствую, что сейчас стала ещё ближе к тебе...
「や、やっぱり……ベッドってすごいね……」=Как и думала... на кровати потрясающе...
「ベッド……」=Кровать...
「わぁぁ、今のは聞かなかったことにしてっ！　なんだかすごく恥ずかしいっ！」=... Не слушай меня сейчас! Мне так неловко!
舞らしい声を上げながら、恥ずかしさに頭を振る。=Громче заявила Mai, мотая головой от смущения.
そんな仕草が可愛くて、俺は更に舞へ身体を近づけた。=Этот все было так мило, отчего я невольно приблизился к Mai.
「うぅぅ……私、緊張してるせいで変になってるよぅ……」=... Я чувствую себя странно, мне не по себе...
「あはは、確かに緊張する……ここ保健室だし……」=... Конечно, ты нервничаешь... Мы же в медкабинете...
「わぁわぁわぁ！　忘れてたのにーっ！」=...! А ведь точно!
「が、学園の中でこんなこと……だ、大胆不敵です……」=Такие вещи и в школе... слишком смело...
独り言のように呟きながら、ちらちらと俺を見つめてくる。=Прошептав это, она посмотрела на меня.
どこか小動物のような愛くるしさに、つい笑みが浮かんでしまった。=Видя ее такой милой, я снова улыбнулся.
「あぅっ……やっぱり[P名]君は余裕なんだ……」=... Я знала, [P名], что ты так сделаешь...
「違うよ。舞が可愛いからそういう風になっちゃうんだ」=Ты не могла знать. Ведь именно ты, Mai, такая милая, и виновата в этом.
「そ、そういうところが余裕だもん……」=Можешь делать всё, что захочешь в таком месте...
唇を尖らせる舞に、また笑みが零れてしまう。=Mai снова надула щёки и улыбнулась.
『自分がリードしなきゃ』なんて、そんなことを考えてるから余裕があるように見られるんだと思う。=Полагаю, что я должен быть главным, так как она, кажется, этого и хочет.
「本当にいっぱいいっぱいだよ。今だって……どうしていいか分からなくて迷ってるんだ」=Слишком много и так сразу... даже сейчас... я сомневаюсь и не знаю, как быть.
「迷うことなんてないよ……だって私……[P名]君のこと……大好きだもん……」=Я не сомневаюсь... потому что... [P名]... я люблю тебя...
「俺は好きだから迷ってるのに……えっと……それじゃ舞……身体……触ってもいい？」=Я сомневаюсь, потому что люблю тебя... ну тогда... Mai... тело... могу я прикоснуться к нему?
「っ……す、ストレートです……」=... Так вот сразу...
「あっ、ごめん、嫌だった！？」=... Прости, ты против?!
「ううんううん、嫌なわけないよ！　あの……[P名]君の好きにして欲しい……です……」=Нет, совсем не против! Эй... [P名], я хочу, чтобы ты любил меня...
「舞……」=Mai...
許しを得て、更に舞と密着する。=Получив согласие, я приблизился к Mai.
そうしてゆっくり、焦らないように、片手を舞の下半身へと伸ばした。=Затем неспешно протянул руку к нижней части тела Mai.
「ひゃぅっ……」=...
意を決してそこに触れると、舞から小さな悲鳴が上がる。=Когда я прикоснулся, Mai легонько вскрикнула.
まだ衣服越しだというのに、予想以上の反応だ。=Хоть и через одежду, ее реакция оказалась сильнее, чем я ожидал.
「ご、ごめんね、びっくり……しちゃって……そ、そういうところっ……そのっ……い、今まで……誰にも触られたことないからっ……」=Прости, я удивилась... в том месте... там... до сих пор... меня никто и никогда не трогал...
「えっと……俺の方こそごめん。舞、本当に……」=И ты меня прости. Mai, правда...
「だ、大丈夫だよ！？　[P名]君に触ってもらえるの……すごく嬉しい」=Всё в порядке! [P名], ты можешь касаться меня... я очень счастлива.
言いながら、身体をもじもじと動かす。=Говорит, застенчиво ерзая телом.
そうして時々唇を噛んで『はぅぅ……』と小さな呻きを漏らした。=А также облизывая губы и иногда издавая тихие стоны.
「う、嬉しいけど……生きてきた中で一番……恥ずかしいかも……」=... Я счастлива... это лучшее, что было в жизни... и так неловко...
「ははは、そうやって恥ずかしがってくれる舞も可愛い」=Аха-ха, Mai, когда ты смущаешься, то невероятно милая.
「うぅ……」=...
ほんのりと赤く染まった頬で、少しだけ潤んだ瞳で。=Ее щеки покраснели еще больше, а глаза увлажнились им вслед.
まるで迷子みたいな瞳で俺を見つめてくる舞がどうしようもなく可愛い。=Mai, смотрящая прямо мне в глаза, как потерянный ребёнок, очень мило выглядела.
そう思うと、俺はまた自然に微笑んでしまった。=Думая о таком, я снова улыбнулся.
「そ、そんな顔で見つめられると……きゅんってしちゃうよ……」=Когда ты так смотришь на меня... сердце трепещет...
「[P名]君……笑ってる時……格好良いんだもん……」=[P名]... и когда улыбаешься... приятно выглядишь...
「そ、そんなことっ……」=... Скажешь ведь...
「あ……照れましたか？」=... Тебе неловко?
「最初から照れてるって」=Я смущен еще с самого начала.
「ふふーっ、良かった。同じだ♪」=... Согласна. Я тоже.
照れて笑う俺を見て、舞にも笑顔が浮かぶ。=Mai, смущённо улыбаясь, смотрела на меня, улыбающегося ей в ответ.
日頃触れられたことのない場所へ軽く手を置いただけ。=Я приложил свою руку туда, где ее еще никогда не трогали.
それだけでここまで二人で気持ちを共有出来ることが嬉しくて仕方ない。=Приятно, что можно разделить эти чувства только вдвоем.
だから俺は舞のそこへ触れた手、その指をゆっくりと動かしてみた。=Вот, почему я захотел большего для нас с Mai и начал медленно двигать рукой.
「んっ……ん……」=...
服の上から秘裂を探るように動かすと、舞の口から吐息が漏れる。=Mai вздыхала, когда я двигал рукой по её интимному месту через одежду.
微かに漏れた吐息だというのに……そのあまりの色っぽさに、俺はくらくらしてしまった。=Даже такие слабые стоны... так сексуальны, отчего у меня закружилась голова.
「嫌じゃない？」=Тебе не нравится?
「ふふっ、[P名]君、心配しすぎ。私、[P名]君がしてくれることで嫌なことなんてないよ？」=... [P名], ты слишком переживаешь. Мы с тобой, [P名], не делаем же ничего неприятного?
上気した表情でうっとりと呟く。=Сказала она с покрасневшим выражением и восторгом на лице.
その言葉に安心して、俺は更に指先を動かした。=Больше не беспокоясь, я стал больше двигать кончиками пальцев.
「はぅっ……ふぅっ……んんん……だめ……気持ちいい……」=... Приятно...
「ここ？」=Здесь?
「んっ、うん……そこ……さ、触られるだけで……こんなに気持ちいいの……？　ふぁっ……」=... Да... там... просто прикасаясь... так приятно...? ...
緊張をほぐすように、ゆっくりゆっくり……。=Снимая напряжение, я медленно продолжал...
分厚い生地越しだけど、力を入れずに優しく叩くように指先でノックする。=Хоть ткань и плотная, я мягко двигал кончиками пальцев, сильно не надавливая.
「あっ、ふぁっ、んんっ……は、恥ずかしいのと……気持ちいいのとで……んっ……ぼーっとしちゃうよ……ふぅっ……」=... Это смущает... приятно... расслабляет...
「ドキドキしてるのにっ……力、入らなくてっ……あっ、ん……ず、ずっとして欲しいって……思っちゃうっ……あ、んっ……」=Я уже горю... так здорово... я хочу, чтобы ты продолжал... давай...
少しずつ快感に慣れ始めたのか、舞の身体から硬さが取れていく。=Она постепенно начала привыкать к удовольствию? Кажется, напряжение ушло из тела Mai.
強ばっていた両足からも力が抜け、まるで俺の指先を受け入れてくれるかのような動き。=Ее ноги тоже заметно расслабились, будто приглашая кончики моих пальцев...
その両足が静かに開かれた頃を見計らって、俺は舞の服をはだけさせた。=Пользуясь случаем, пока ее ноги были полностью расслаблены, я снял одежду с Mai.
「わぁわぁわぁ！」=...!
「そ、そんないきなりっ……ぬ、脱がっ……あっ……ぅぅぅっ……」=Так неожиданно... снял...
力が抜けた舞のズボンを下ろし、慌てている間に上着もめくる。=Я успел снять низ и задрать верх одежды Mai, пока она была в недоумении.
あっと言う間に、舞の身体に肌色の面積が増えたと同時に、また両足が軽く閉じられる。=Во мгновение ока, количество голой кожи на теле Mai увеличилось, но в то же время обе ноги слегка сомкнулись.
「し……下着……見ちゃった……？」=... Нижнее бельё... увидел...?
「うん、今も見えてる。舞に似合ってて、すごく可愛いと思うよ」=Да, я все видел. Хорошо смотрится на тебе, Mai, думаю, это довольно мило.
「っ……こ、こういう時ってっ……そ、そのっ……普通は勝負下着とかっ……わ、私、今普段下着だよーっ！」=В такие моменты... используют... особое нижнее бельё... Но я сейчас в обычном!
「持ってるの？　勝負下着」=У тебя есть особое белье?
「も、持ってない……持ってないけどっ……はいておきたかった……です……」=... У меня его нет... его нет у меня, но... я бы хотела...
「こんな直接的に下着を見られるなんて……あ……あはは……恥ずかしすぎて訳分かんなくなっちゃいそう……」=Ты видишь мое неприкрытое нижнее бельё... мне слишком неловко, даже не знаю, почему...
恥ずかしさを誤魔化すように笑う舞が可愛くて、俺もますます興奮してしまう。=Mai, смеющаяся, чтобы скрыть смущение, такая милая, отчего я возбудился еще больше.
同時に片手でゆっくり足へ触れると、また自分から静かに開いてくれた。=В то же время, коснувшись её ног рукой, она позволила медленно раздвинуть их.
「み、見られちゃったんだから……今更隠しても……だよね？」=Ты видел это, даже если я...  пыталась скрыть... верно?
「あはは、うん、似合ってるんだから大丈夫だよ」=Аха-ха, да, тебе очень идет, так что всё хорошо.
「はぅっ……や、やっぱり……あんまり見ないでください……今日のチョイスは……自信ない……かもっ……ふあぁっ……」=Я знала... пожалуйста, не смотри так пристально... решение сегодня... я не уверена... возможно...
話しながら指先を少し曲げると、すぐに舞が反応する。=Слыша это, я слегка согнул кончики пальцев, на что Mai немедленно отреагировала.
指先に集中すると、そこには薄い布一枚、舞の柔らかさが的確に伝わってくる。=Через тонкую ткань кончиками пяльцев прекрасно чувствовалась вся мягкость Mai.
「んっ、あっ……や……さ、さっきよりっ……指の感じっ、はっきり分かるようにっ……ふぁっ、あぁっ……」=... Сильнее, чем прежде... твои пальцы... ощущаются еще лучше...
「[P名]君の動きがっ……すごく伝わってくるっ……よぅっ……んんんっ……」=[P名], твои движения... так прекрасны...
舞の言葉通り、指先だけでも形が分かるほど、舞の秘密が暴かれていく。=По словам Mai можно понять, что от моих движений кончиками пальцев, она готова вот-вот раскрыть своё драгоценное место.
下着一枚越し、人差し指と薬指でゆっくりと広げ、その間を中指で静かに擦っていく。=Поверх трусиков я медленно положил указательный и безымянный пальцы, затем начал нежно тереть между ними средним пальцем.
「ふああぁっ……あっ、あぁっ……」=...
感じやすい部分に触れたからか、舞が綺麗な声と共に身体を浮かせる。=Стоило мне коснуться ее чувствительной части, как Mai сразу начала двигать бёдрами и легко постанывать.
力が入ったり抜けたり、舞の身体は俺の指先に追随して、ベッドの上で軽く動いた。=Тело Mai следовало за кончиками моих пальцев, заметно извиваясь на кровати.
「は……ぁっ……さ、触られるだけでっ……あっ、んっ……び、びくびくしちゃうよぅっ……ふぁぁっ……」=... От прикосновений... вся дрожу...
「か、身体っ……こんなになるなんてっ……んっ、う、嘘みたいっ……はっ……ぅぅっ……」=Моё тело... не верится, что это происходит... не может быть...
自分の身体に驚きながら、強くなっていく快感に流されていく舞。=Mai захлеснула волна удовольствия, накрывшая её от прикосновений, и которая становилась всё сильнее.
舞本人は気付いていないと思うけど、その腰は無意識のうちに上下へと揺れている。=Не думаю, что Mai осознаёт это, но её бёдра уже двигались в ритме вверх и вниз.
俺の指でそこまで感じてくれる舞が可愛くて、俺はそっとキスをした。=Mai выглядела так мило, отчего мне захотелось нежно её поцеловать.
「舞……」=Mai...
「んっ……んんっ……[P名]君……」=... [P名]...
「今の舞、すごく可愛いよ。一番近くでずっと見ていたくなる……」=Mai, ты очень милая. Хочется всегда видеть тебя такой...
「うぅぅ……は、恥ずかしいけどっ……[P名]君にはっ……見てもらいたいっ……かもっ……んんっ……」=О-о-о... мне неловко, но... [P名]... хочу, чтобы ты больше смотрел на меня...
「う、生まれて初めてっ……こんな風になった私っ……あ……んっ……た、たくさん……見て……ふあぁっ……」=... Впервые я... стала такой, смотри... еще на меня... смотри...
唇を触れ合わせながら、欲情していく舞の表情を一番近くで見る。=Прикоснувшись к губам Mai, заметил её похотливое желание большего.
俺が指の角度を変える度、舞の身体が柔らかくしなって、その前髪をふわりと浮かせた。=Каждый раз когда я скользил пальцами, тело Mai извивалось все сильнее.
「ん……舞……すごく良い香りがする……」=... Mai... я чувствую приятный аромат...
「香り……」=Аромат...
「っ……そ、そういえば私っ、体育の授業のままっ……」=... Если задуматься... Я же только с физкультуры!...
状況を思い出したのか、もともと大きな瞳を更に大きく広げて慌てる。=Вспомнив это, у нее в панике расширились глаза.
そして反射的に離れようとする舞を片手でぐっと引き寄せた。=Я схватил Mai за руку в тот момент, когда она попыталась уйти.
「離れないで。もっとくっつきたい」=Не уходи. Я хочу быть ближе к тебе.
「んっ、だ、だめっ……だよぅっ……私っ……バスケでっ……汗っ……んんんっ！」=... Нет... я... на баскетболе... вспотела...!
「気にしなくていいよ。俺だって緊張して汗かいてるから」=Тебе не стоит так беспокоиться. Ведь от волнения я тоже вспотел.
「だ、だってだってっ……[P名]君のは……良い香りがするもん……」=Но... ты... хорошо пахнешь...
言いながら、俺の首筋へ近づいて静かに香りをかぐ。=Сказав это, она приблизилась к моей шее и тихонько понюхала.
控えめな吐息が首筋を撫でて、思わずぞくぞくしてしまった。=Легкое дыхание щекотало мою шею до мурашек на коже.
「同じだよ。舞だって良い香りなんだ……ほら……」=Ты тоже приятно пахнешь...Mai.
「あっ、だめっ……ふぁっ、あっ、ふやあぁっ……」=... Нет...
お返しに首筋へ鼻を近づけると、舞が身体中で反応してくれる。=В ответ я поднес свой нос к шее Mai и в тот же миг она отреагировала всем своим телом.
そんな反応が嬉しくて、俺はそのまま首筋にキスを繰り返した。=Её реакция была настолько приятной, потому я решил поцеловать её шею.
「んんっ……んっ……んはぁっ……や……んっ……くすぐったいのにっ……気持ちいいっ……ふぁっ……あぁっ……」=... Щекотно... но приятно...
「舞、首筋弱いの？」=Mai, у тебя чувствительная шея?
「はぅっ……わ、分からないけどっ……[P名]君にかがれてると思うとっ……身体っ、ぞくぞくしてっ……力抜けちゃっ……ふぁぁっ……」=... Не знаю... [P名], чувствую себя странно... моё тело дрожит... вся слабею...
甘い吐息を漏らしながら、舞の腰がまるで俺の指先を求めるかのように、ますます速く動く。=Сладостно вздыхая, Mai двигала бёдрами, будто прося мои кончики пальцев двигаться ещё быстрее.
また意識を指先へ向けると、今度は下着から微かに湿り気を感じた。=Обратив внимание на кончики своих пальцев, я почувствовал небольшую влажность трусиках Mai.
「指先……少し濡れてる気がする……」=Мои пальцы... Я чувствую, как они увлажнились...
「っ……言っちゃだめぇっ！」=... Не говори такое!
自分でも気付いていたのか、俺の言葉を聞いた途端、舞が慌てて身を捩る。=Она только сейчас заметила? Mai, услышав мои слова, сразу запаниковала.
その反動で更に俺の指が突き立てられ、下着の向こうからは熱い体液がじゅんと滲み出た。=От этой реакции мои пальцы погрузились ещё глубже, а из-под трусиков проступила горячая жидкость.
「でもこのままだと……」=Но если мы продолжим...
「……し、下着に……付いちゃうよね……」=... Трусики... уже прилипают...
「うん……」=Да...
「うぅぅ……」=...
「わ……私、脱ぐ！　脱ぎます！」=... Я!... сейчас сниму!
恥ずかしさが限界だったのか、意を決したように、舞が自分から下着へと手を掛ける。=Смущаясь уже на пределе, Mai все же решительно опустила руки на своё нижнее бельё.
そのまま一気に脱いでしまいそうな勢いだったので、慌てて動きを制した。=Это стало для меня слишком большой неожиданностью, вогнав меня в панику.
「待って。こういうのはやっぱり俺が」=Погоди. Понимаю, что сам сказал это...
「で、でもでもっ……私……」=Но... я...
「えーっと……大丈夫、見ないようにするから……足、浮かせて？」=... Всё хорошо, я постараюсь не смотреть... поднимешь ноги?
「う……ぅ……はぃ……」=... Да...
消え入りそうな声を漏らしながら、細くて真っ白な足をゆっくりと浮かせてくれる。=Ответив едва слышно, она подняла свои ноги.
約束通り、出来るだけ見ないようにしながら、手触りの良い下着をするりと滑らせた。=Как и обещал, стараясь не смотреть, я снял c неё трусики.
「わ、私……とうとう……は、裸……に……はぅ……」=... Я... полностью... голая...
人前、それも男の前で裸になるという行為に、舞が両目をぎゅっと閉じる。=Mai, закрыв глаза, впервые лежала обнажённой перед парнем.
緊張や羞恥、欲情も入り交じった複雑な感情の中、微かに身体も震えている。=Появилось напряжение и неловкость, эмоциии смешались с похотью и страстью, а её тело слегка вздрагивало.
だから俺は出来るだけ舞を怖がらせないよう、痛がらせないよう……舞の剥き出しの秘密へ、指先を静かに置いた。=Стараясь не напугать и не причинить боль Mai, я тихонько прикоснулся кончиками пальцев к ее киске.
「んっ……んんっ……」=...
指を置いただけだというのに、ぴちゃっと小さく響く水音。=Прикоснувшись к Mai своими пальцами, я услышал слабый хлюпающий звук.
だけどもちろん、今度はそのことを口にしない。=Конечно, сейчас мне стоило помалкивать об этом.
「舞……」=Mai...
「ん……うん……」=...
呼びかけだけで理解してくれたのか、舞の足からゆっくりと力が抜けていく。=И без слов понятно, что ноги Mai постепенно расслабляются.
そうして俺は舞の形を探るように、丁寧に撫で、触れた。=Осторожно прикоснувшись, я начал поглаживать киску Mai, словно изучая её формы.
「んんんっ……はぁっ、あっ……ちょ、直接触られるとっ……またっ……全然感じが違うよっ……んんっ……」=... Касаешься напрямую... совсем другие ощущения...
「刺激、強すぎる？」=Возбуждение слишком сильное?
「ううんっ、そ、そうじゃなくてっ……ん、さ、触られてることよりっ……こ、心の方がっ……ふぁっ、あっ……」=Нет, дело не в этом... больше, чем прикосновения... как прикосновение сердца...
「な、なんていうか……その……も、文字通り……丸裸にされた気分……まな板の上の鯉……みたいな……」=Как бы сказать... буквально... чувствую себя голой... словно у меня нет выбора... приятно...
「まな板の……」=Нет выбора?
「わぁぁっ、わ、私っ、またおかしなことっ……ご、ごめんっ、忘れてっ……」=... Я говорю странные вещи... прости, забудь...
「へ、変な意味じゃなくて……その……[P名]君の好きにしてもらう……覚悟が出来た……というか……腹が決まったというか……」=... Я не это имела в виду... [P名], я хочу чтобы тебе понравилось... я готова к этому... имею в виду... моя матка готова...
「腹が……」=Матка готова?
「うわぁんっ、も、もうだめーっ……まともな言葉が出てこないよーっ！」=Боже, нет... я не знаю другого приличного слова!
下半身を露わにしたまま、ベッドの上でばたばたと動く。=Ее нижняя часть обнажённого тела продолжала двигаться на кровати.
そんな舞がやっぱり可愛くて、俺は空いた片手でまたぎゅっと引き寄せた。=Mai такая миленькая, потому я снова прикоснулся к ней свободной рукой.
「舞、可愛すぎるよ」=Mai, ты очень милая.
「か、可愛くないっ……よぅっ……こんな大事な時にっ……へ、変なことばかりっ……」=Я не милая... в такой момент... сейчас...
「ううん、舞が言うことならなんだって可愛い。もっと色んなこと聞きたくなる」=Нет, Mai, ты очень мило говоришь подобные вещи. Я хочу услышать ещё больше.
「ふやぁぅっ、んっ、は、恥ずかしくてっ……お顔……見られなくなっちゃうっ……んんっ！」=Меня это смущает... твоё лицо... не могу больше на него смотреть...!
またぎゅっと瞳を閉じる舞の体温を感じながら、しっとりと指先を動かす。=Mai вновь закрыла глаза, а внутри у нее чувствовался жар.
舞のそこは驚くほど熱い液体で溢れていて、俺の手を湿らせ、滑らせた。=Mai внизу уже была переполнена горячей жидкостью, отчего влажные пальцы сильно скользили.
「あ、はぁっ……ご、ごめんねっ……[P名]君の指っ……汚れちゃうっ……」=... Прости... [P名], твои пальцы... становятся грязными...
「舞のなんだから汚れたりしないよ。濡れてくれて嬉しい」=Не нужно извиняться, Mai, я рад что ты влажная.
「ふああぁっ……そ、そんなこと言われるとっ……ますます……濡れちゃう……」=... Когда ты так говоришь... я всё больше и больше... становлюсь влажной...
「いいよ。もっともっと濡れて欲しい。舞のやらしいところ、もっと見たい」=Ничего. Хочу, чтобы ты была ещё более мокрой. Mai, я хочу увидеть больше твоих секретов.
「はぅっ……[P名]君っ……突然えっちなこと……」=... [P名]... от этого мне неловко...
「ごめん、俺も……ドキドキしちゃって……」=Прости, я... волнуюсь...
「う、ううんっ、私も……もっとドキドキしてるもん……」=Не извиняйся... я тоже... слишком взволнована...
「だから……[P名]君……えっちな私のこと……もっともっと見て……ください……」=... [P名]... покажи мне больше пошлых вещей... пожалуйста...
言いながら、自分から大きく足を開いてくれる。=Сказав это, она раздвинула свои ноги шире.
その仕草に促されるようにして、俺は手首を使って、全ての指で舞の局部を刺激した。=Не устояв перед этим, я начал использовать и запястье, всеми пальцами стимулируя важную часть Mai.
「ふやああぁんっ！」=...!
柔らかな花びらを押し広げるように左右へ揺らすと、艶やかな水音が辺りへ響く。=Мягко двигая рукой, теперь я отчетливее слышал влажные звуки.
麗らかな陽射しを受ける部屋の中には到底似合わない淫靡な音だ。=Такие звуки были не к месту в комнате, настолько красиво залитой солнечным светом.
「あっ、ふぁっ、ふあぁっ、こ、声っ……んっ、我慢っ……できっ……なっ……ふやぁぅっ……」=... Голос... я не могу... сдерживать...
「こんな場所っ……なのにっ……だ、誰かにっ、聞かれたらっ……大変っ……んっ、ふぅっ……んんんっ……んっ、ああぁっ！」=В таком месте... если нас... кто-то услышит... будет ужасно...!
舞の喘ぎ声に俺の興奮も助長される。=От стонов Mai моё возбуждение лишь росло.
もっと舞の声が聞きたい、もっと舞の乱れる姿が見たい、もっと舞の性器を弄りたい。=Хочу услышать больше стонов Mai, хочу увидеть больше волнений Mai, хочу больше ощущений промежности Mai.
そんな気持ちに突き動かされて、指の動きも速さを増していく。=Движимый такими чувствами, я непроизвольно ускорял движение своих пальцев.
「す、すごいっ……んっ、こ、こんなの初めてっ……身体っ、震えてっ……声もっ、本当にっ、出ちゃうっ……んっ、ふぁぁっ！」=Удивительно... в первый раз так... моё тело настолько трясет...
「自分からこんな声が出るっ、なんてっ……あっ、ふあぁっ、は、恥ずかしいのにっ、止まらないよぅっ……んはあぁっ！」=Слышать свой голос таким развратным... это меня смущает, но это не остановить...!
甲高くて甘い声を漏らしながら、舞が自分から腰を押しつけてくる。=С громким сладким стоном Mai подталкивала свои бёдра ко мне.
陰唇がふやけるほど蕩けたそこを、同じくふやけそうな指先で押し開く。=От этого, её половые губы мягко раскрывались на концах моих пальцев.
そうして秘裂の上部、小さく突起した陰核を剥いて、軽く指先で突いた。=Затем, в верхней части ее секретного места, я нащупал выступающий клитор, слегка задев его кончиками пальцев.
「んやああぁぅっ！！」=...!
「あっ、あっ、あぁっ、そ、そこぉっ……そこっ、なんだかっ……んっ、ふぅぅっ、我慢っ、出来ない感じにっ……なるっ……んんんっ！」=... Там... что же это... нестерпимое чувство...!
「身体がびくびくしてっ……あっ、足がっ……震えてっ……んっ、あっ、やっ……ま、待ってっ……本当にっ……我慢っ、できなっ……ふあぁっ！」=Моё тело трясет... ноги... дрожат... подожди... правда... я не могу этого вынести...!
言葉通り全身を震わせる舞の様子を見ながら、更にクリトリスを擦る。=Наблюдая за дрожащим телом Mai, я продолжаю тереть её клитор.
まだ刺激を知らない真っ白な蕾が俺の指で蹂躙され、快感で大きく膨らんでいく。=Белоснежный бутон, который не знал стимуляции, теперь, обхваченный моими пальцами, набухал от удовольствия.
「そこっ、だめっ……身体の奥っ……中からっ……んっ、な、なにか来ちゃいそうっ……お腹の奥からっ……ふぅっ、んんっ……」=Там... внутри меня... внутри... что-то происходит... в матке...
「大きなっ……何かっ……きゅうってっ……来ちゃいそうでっ……あっ、んっ、こ、怖いよぅっ……ふあぁぁっ！」=Что-то сильное... внезапное... вот-вот вырвется... мне страшно...!
一際激しく感じながら、俺の腕へしがみついてくる舞。=Замечая её сильное беспокойство, я взял Mai за руку.
もう片方の手で舞の身体を抱き寄せて、汗ばんだおでこへキスをする。=И прикоснувшись к телу Mai другой рукой, я поцеловал её в вспотевший лоб.
「大丈夫だよ。しっかり抱きしめてる」=Всё в порядке. Я держу тебя крепко.
「あっ、ふあぁっ、んんっ……う、うんっ……抱いてっ……ぎゅってっ……しててっ……ふぁっ、あっ……[P名]君っ……」=Да... держи... меня крепко... [P名]...
「[P名]君の指でっ……あっ、私っ、初めてのっ……気持ちっ……ふぁっ、あっ、やっ、もうっ……限界っ……本当にっ、何か来ちゃうっ……」=[P名], твои пальцы... мне впервые... так приятно... о боже... я на пределе... из меня что-то вырывается...
「大きなっ……何かっ……あっ、きっ、来ちゃうっ……来るっ……あ、あ、あっ……だめっ……来ちゃっ……んっ、んんっ……んはぁあぁぅっ！」=Что-то сильное... о нет... оно выходит... уже близко... нет... уже совсем...!
「ふやああぁあぁぁっ！！」=...!
一度だけ力強く抱き付いたかと思うと、突然舞が全身を跳ね上げる。=Все еще крепко держа Mai за руку, ее тело внезапно начало сильно содрогаться.
まるで何かから解放されたかのような大きな痙攣の中、浅く速い吐息を繰り返す。=Продолжая судорожно дрожать с прерывистым дыханием, она, наконец, с силой выдохнула, будто освободившись от чего-то.
「っはぁっ、はぁっ……はぁっ……あ……んんっ……」=...
「舞、大丈夫？」=Mai, Ты в порядке?
「はふっ……ん……ふぅぅっ……だ、大丈夫だよ……ちょっと……びっくり……しちゃったけど……はぅっ……ふぅっ……」=... Всё хорошо... немного... удивилась... но я сделала это...
「た、多分だけどっ……私……今……イッちゃった……のかな……あ、あははっ……」=Кажется... я... сейчас... кончила...
言葉にしながら、恥ずかしそうに呟く舞。=В смущении сказала Mai.
激しい快感を乗り越えた後の表情はどこまでも色っぽくて、汗で張り付く髪の毛一本まで愛しく思えるほど。=Ее лицо, слегка искаженное от полученного удовольствия, казалось слишком сексуальным. Прядь ее волос, торчащая от пота, смотрелась очень мило.
そうして未だ局部に置かれたままの俺の手は、まるで水の中に突っ込んだじゃないかと思うくらいびしょびしょだ。=Моя рука всё ещё рядом с её влажной киской, была вся мокрая от выделений.
「ごめんね、結構疲れさせちゃったかも……」=Прости, ты, наверное, сильно устала из-за меня...
「はぅっ……も、もう……それどころじゃないよぅ……身体なんて……全然気にならないくらい……すごかったです……」=... Это... совсем не так... моё тело... нет, я не возражаю... это было потрясающе...
そう呟いて、潤んだ瞳で真っ直ぐ俺を見つめてくる。=Пробормотала это, смотря прямо на меня влажными глазами.
そしてもう一度抱き付きながら、俺の肩へ唇を寄せた。=Снова обняв её, она коснулась губами моего плеча.
「身体なんか……どうなってもいいくらい……心が……心が[P名]君を欲しがってるの……」=Что бы ни случилось... моё тело... и сердце... хочет тебя, [P名]...
「舞……俺も。俺も舞が欲しい」=Mai... я тоже. Я тоже хочу тебя, Mai.
「ふふっ、うんっ、嬉しい！　最後まで……しよ？」=... Я счастлива! Тогда, до конца... хорошо?
初めての経験なはずなのに、まるで誘うような上目遣い。=Это должен быть её первый раз, но её взгляд, словно завлекал меня.
恋する女の子だけが見せてくれる特別な表情。=У нее было особое выражение лица, характерное только влюблённой девушке.
そうして欲情しきった俺達は時間を惜しむように、どちらからともなく服を脱ぎ捨てた。=Не в силах противостоять сильному возбуждению, мы сорвали всю свою одежду.
「[P名]君……」=[P名]...
「舞……」=Mai...
ベッドの上、お互いに生まれたままの姿で見つめ合う。=Лежа на кровати, мы смотрели друг на друга.
一糸まとわぬ姿になった舞は、想像していたよりもどこか神々しくて、神秘的だ。=Mai, впервые оказавшись полностью обнаженной, выглядела куда загадочнее и божественно, чем я мог себе вообразить.
「あ、あはは……とうとう全部脱いじゃった……」=... Наконец-то на нам ничто...
「そうだね」=Согласен.
「保健室……なのに……」=Но мы... в Медкабинете...
頬を赤く染めて、恥ずかしそうに視線を逸らす。=Сильно покраснев, Mai резко отвела смущённый взгляд.
それからもう一度ゆっくりと視線を戻して、目が合った途端、小さく笑った。=Затем, медленно повернув голову обратно, наши взгляды встретились и она мило улыбнулась.
「ふふっ、自分のを見られるのも恥ずかしいけど……[P名]君の裸を見るのも……恥ずかしい……」=... Мне неловко чувствовать себя голой и... видеть тебя голым... немного меня смущает.
「やっぱり……男の子の身体……だね」=Я вижу... тело парня... и теперь...
「あはは、舞は女の子の身体だ」=Аха-ха, Mai, а я - твое.
「はぅ……そ、その通りです……」=... Именно...
俺の言葉でまた視線を逸らして、まるで初めて見るもののように舞が自分の身体を見つめる。=Слыша мои слова, Mai осмотрела своё тело так, будто видела его впервые.
その後、俺の顔を見て、首筋を見て、胸板を見て、お腹を見て……徐々に視線が下っていった。=После этого, она взглянула на моё лицо, осмотрела шею, грудь, затем живот... ее взгляд не прекращал опускаться.
「ま、舞……？　俺の下半身、気になる？」=... Mai? Тебе так интересна нижняя часть моего тела?
「わぁぁ！　ご、ごめんなさいっ！　ついっ……」=...! Прости меня! Просто...
慌てて視線を逸らしたけど、やっぱりちらちらと見つめてくる。=Она в панике тут же отвела взгляд, но я заметил, как она мельком взглянула туда.
だから俺もつい舞につられて、自分のそこを見た。=Поэтому я тоже решил взгнянуть на нее там.
「え、えっと……そんなに大きいんだ……」=... Он такой большой...
「あ、いや、これはその……こ、こういう状況だから……というか……」=... Нет, это... просто так вышло... или точнее...
「あ、そ、そうだよね。いつもそんなに大きかったら……大変だもんね」=... Да. Если он всегда такой большой... то это непросто.
微妙に恥ずかしい気持ちになりながら、既にギンギンになっている自分自身を見る。=Когда она смотрела на меня, я чувствовал сильное смущение.
こんなに大きくなっているとは、正直、自分でも驚きだ。=Признаться, я и сам удивлен, что он стал такой большой.
男根は雄々しく屹立して、すぐ前にある舞の秘密へと侵入したがっている。=Пенис уже твёрдо стоял, желая войти в интимную часть Mai прямо передо мной.
俺は流れのまま、ごく自然とその場所を凝視してしまった。=Я спокойно продолжал смотреть на её киску, будто это было вполне нормальным.
「っ……み、見ちゃだめ！」=... Не смотри!
「あっ……ごめん、俺もつい……」=... Прости, я просто тоже...
口ではだめだと言ったものの、それでも足を閉じようとはしない。=Хоть она и сказала не смотреть, но больше не закрывалась ногами.
何となくお互いがお互いの局部を見つめ合う微妙な空気。=Накалялась тонкая атмосфера, в которой мы оба смотрели на важные части друг друга.
「今から……ここが重なるんだね……」=Сейчас... мы станем одним целым...
どこか感慨深げにそんなことを呟く。=Сказала она это с сердцем.
それから吹っ切れたように小さく笑った。=Затем легко улыбнулась, будто избавляясь от сомнений.
「ふふっ、恥ずかしいけど……[P名]君と一つになれるの嬉しいな」=... Так смущает, но... [P名], я рада, что могу стать одним целым с тобой.
「[P名]君……私、[P名]君のこと、大好きだよ」=... [P名]... [P名], я люблю тебя.
「俺も舞のことが好きだ」=Mai, я тоже... очень люблю тебя.
何度も繰り返した告白をまた繰り返しながら、お互いに我慢が出来なくなっていく。=Повторяя признания друг друга всё снова и снова, мы больше не могли терпеть.
一物が当たりそうなくらいまで身体を近づけて、俺は舞の瞳をしっかりと見つめた。=Приблизив своё тело к ее манящей киске, я внимательно посмотрел в глаза Mai.
「俺に……舞の全部をください」=Mai... я хочу тебя без остатка.
「あ……ふふっ、うんっ！　私に[P名]君の全部をください」=... Да! [P名], давай целиком отдадимся друг другу.
お互い相手を欲していることを確認しあって、俺はあてがった亀頭をゆっくりと前進させた。=После этих слов я медленно продвинул головку вперёд.
「ふぁっ、あっ、くっ……うぅぅっ……」=...
狭い入り口へ半ば強引に押し込むと、小さな穴をぷつっと広げるような感覚に襲われる。=Когда я начал проталкивать член в ее узенькую щелочку, то я почувствовал, как она начала расширяться.
その瞬間、俺は舞の胎内に潜り込み、熱い熱いひだに絡みつかれていた。=Войдя в Mai, я почувствовал, как внутни неё мой член сжали горячие складки.
「あぅっ……ぅっ……[P名]君っ……」=... [P名]...
「舞っ……」=Mai...
想像していた以上の狭さとキツさ。=Ее киска такая узкая и тесная, сдавливала сильнее, чем я себе представлял.
まだ胎内に硬さが残っているせいか、力強くねじ込まないと奥へ入っていけないほど。=Член всё ещё туго заходил, потому придется слегка надавить, чтобы он вошел глубже.
舞が力を入れるから、気を抜けば押し出されそうだけど……少しずつ少しずつ前進して、何とか俺は全てを舞の中へ収めることが出来た。=Mai, была так напряжена, что, казалось, стоило мне немного расслабиться, как она тут же вытолкнет меня... но постепенно я смог полностью войти в Mai.
「っはぁっ、はぁっ……んっ……ふぅぅっ……」=...
辛そうな声を上げて浅い呼吸をする舞を気遣って、それ以上は動かない。=Я беспокоюсь о Mai, она прерывисто дышала и издавала болезненные стоны.
しばらくそうしていると少し落ち着いたのか、舞が目を開けて俺を見つめてきた。=Немного успокоившись, Mai открыла глаза и посмотрела на меня.
「すごい……広がってる感じ……するよ……もう……全部入ったの……？」=Удивительное... ощущение наполненности... чувствую... ты... ты полностью вошёл в меня...?
「うん。入ってるよ。全部、舞の中に。痛い……よね？」=Да, вошёл полностью. Тебе больно... да?
「う……うん……痛いけど……今、中に[P名]君がいるんだと思うと、全然平気だよ」=... Да... это больно, но... теперь, когда я думаю, что ты внутри меня, мне намного легче.
言いながら、無理に微笑むような仕草を見せる舞。=Говоря эти слова, Mai слегка улыбнулась через силу.
そんな舞が愛しくて、俺はそっとその頬を撫でた。=Я так люблю Mai. Принялся нежно гладить рукой по её щеке.
「ありがとう、舞。俺、すごく嬉しいよ」=Спасибо, Mai. Я очень счастлив с тобой.
「あ……うん。私の方こそ、ありがとう。同じくらい……嬉しいです……」=... Да, и тебе спасибо. Я тоже очень... счастлива...с тобой.
今度は幸せそうに微笑んで、俺の手に自分の手を重ねてくる。=Вместе с этим она, счастливо улыбаясь, положила свою руку на мою.
それからまるで宝物に触れるように、手のひらへキスをした。=У меня было чувство, словно прикоснулся к сокровищу, когда она поцеловала мою ладонь.
「えへへ……初めてのえっち……しちゃった」=... Первый секс... я сделала это...
「舞……」=Mai...
「もう大丈夫だよ。次は……動くんだよね」=Теперь всё в порядке. Нужно... двигаться дальше...
「あっ……ちょっと待って」=... Подожди немного.
言うが早いか、自分から腰を動かそうとする。=Сказав так, я слегка отодвинул свои бедра.
そんな無理に動こうとする舞を制して、俺はもう一度頬を撫でた。=Не давая ей возможность перенапрягаться, я снова погдадил Mai по щеке, сказав...
「俺が動くから……舞はじっとしてていいよ」=Я начну двигаться... Mai, просто наслаждайся.
「はぅ……お、お任せします……」=... Предоставлю это тебе...
まだ少し違和感があるのか、自分のお腹の辺りを撫でる仕草。=Возможно, чувствуя себя еще не до конца хорошо, она мягко поглаживала свой живот.
そんな舞を痛がらせないよう、最大限に気を付けながら、俺はゆっくりと抽送を開始した。=Чтобы Mai не было так больно, будучи максимально внимательным к ней, я начал медленно двигаться.
「ふぁっ……はぁっ……あ、んっ……」=...
穏やかな出入りを始めた途端、舞の表情が変わった。=Как только я начал мягко двигаться, Mai изменилась в лице.
苦しそうな表情から、艶やかに紅潮した、色っぽい表情へ。=Лицо Mai больше не было болезненым, оно стало заметно покрасневшим и... сексуальным.
「このくらいなら動いても平気？」=Я не слишком быстро двигаюсь?
「う、うん……えっと……き、気持ちいい……よ？」=... Да... это... приятно...ведь так?
「本当？」=Уверена?
「うん。なんて言うか……んっ……い、傷みがないわけじゃないんだけど……」=Да. Словно... не сказала бы, что не больно, но...
「不思議と……それも含めて気持ちいい……みたいな……あ、あはは、ごめん、私、また変なこと言ってるね」=Удивительно... но мне приятно, когда он внутри... кажется, что... извини, я снова говорю что-то странное.
「ううん、変じゃないよ。すごく嬉しい」=Нет, не странное. Я очень счастлив.
照れたように笑う舞が可愛くて、俺も笑顔になる。=В ответ на милую улыбку Mai я тоже улыбнулся.
視線を下げれば、全裸になっている舞。=Взглянув ниже, можно было увидеть Mai совсем голую.
そんな状況なのに、二人で笑い合えることが嬉しい。=Даже в такой ситуации мне приятно, что мы можем улыбаться вместе.
「えへへ……えっちって……なんだかすごいこと……だよね」=... Секс... нечто невероятное... точно.
「二人とも何も持ってないのに……裸で一つになって……こんなに嬉しいなんて……不思議……」=Для нас двоих нет ничего... раздевшись, мы соединились... я так счастлива...
うっとりと呟きながら、二人の結合部を見ようとする。=Восхищенно бормоча, она взглянула туда, где мы были соединены с ней.
控えめに開かれた舞のそこには、てらてらと輝く俺が潜り込んでいた。=Киска Mai была полностью открыта для меня, а я непрерывно продолжал нырять в неё.
「わぁ、私のここ……すごく……ぬるぬる……んんっ……」=Я там... такая... скользкая...
自分の身体の変化に戸惑っているのか、苦笑いにも似た照れ笑い。=Она неловко засмеялась, смущаясь собственным изменениям в теле.
そんな舞の笑い声に合わせて、真っ白な胸が上下した。=От смеха грудь Mai часто подпрыгивала.
世の中を熱狂させている姫川舞が、今、俺の前で肌を晒している。=Himekawa Mai, способная свести с ума целый мир лишь одной улыбкой, сейчас лежала полностью обнаженной передо мной.
そんなことを考えただけで、俺は更に興奮してしまった。=Мысль лишь об этом заставила меня не на шутку возбудиться.
「はぅっ……んっ……い、今……びくって跳ねた……」=... Сейчас... сильно уперся...
「ごめんっ！　力、入っちゃって……痛かった？」=Извини! Перестарался... было больно?
「違うよー、嬉しいの。本当に……ん……一つになってるんだなぁって……」=Нет, я счастлива... правда... я рада быть с тобой вместе...
「[P名]君の動きとか、[P名]君の気持ちとか……全部、すぐに伝わってきて……それが……嬉しいの」=[P名], твои движения, [P名], твои чувства... всё передаётся мгновенно... так... приятно.
「身体をくっつけるだけでこんなに嬉しい気持ちになれるなんて……えへへ、やっぱり……えっちってすごいです……」=Я могу чувствовать себя очень счастливой, просто соединившись телами с тобой... так и думала... секс невероятен...
言いながら、感動しているような表情で瞳を潤ませる舞。=Сказав так, Mai сделала трогательное выражение лица со слезинками на глазах.
舞の言う通り、舞の動きや気持ちが俺にもはっきりと伝わってくる。=Как и сказала Mai, все ее чувства передавались напрямую и мне.
確かに……これはすごいかもしれない。=Конечно... это не может быть не потрясающе.
そんなことを考えていると、何かを探るような動きで舞がゆっくりと腰を動かし始めた。=Думая об этом, заметил, как Mai тоже начала медленно двигать бёдрами, словно приспосабливалась ко мне.
「んんっ、ふぅっ……あ……こうやって動くと……[P名]君の形まで……はっきり分かっちゃう……」=... Когда он так двигается... я чувствую его форму... очень ясно чувствую...
「大きさとか太さとか……長さとか……ふぁっ……あっ……先っぽが膨らんでるのまで……んっ……しっかり分かるよ」=Его размер и толщину... длину... выпуклый кончик... прекрасно ощущаю.
「舞……」=Mai...
「[P名]君……」=[P名]...
言葉通り、まるで俺の形を確認するかのように複雑な動きをする舞の胎内。=Внутри влагалища Mai делала сложные движения, будто хотела прочувствовать мою форму.
さっきまでキツいばかりだった膣圧が急激に変化し、時折俺を吸い込もうとする。=Давление влагалища, которое недавно было тугим, внезапно изменилось, иногда оно пыталось засосать меня.
そんな舞の女性器に導かれるようにして、俺は徐々に抽送速度を上げていった。=Чтобы соответствовать желаниям Mai, я постепенно увеличил темп.
「ふやっ……ああぁんっ……」=...
抜き差しを速めると、舞が更に艶やかな声を奏でる。=Когда я начал двигаться быстрее, Mai издавала еще более очаровательные звуки.
そして自分から求めるように、俺の方へと手を伸ばしてきた。=Каждый раз, когда я отодвигался от нее, она, словно в нетерпении, двигалась мне навстречу.
「んっ、ふぅっ、あ、あぁっ……だめっ……これ……嬉しいだけじゃなくてっ……気持ちいいよぅっ……」=... Нет... это... не просто хорошо... это неописуемо приятно...
「[P名]君が動いてくれる度っ……わ、私っ……んっ、どんどんっ……気持ち良くっ、なるっ……んんんっ！」=[P名], с каждым твоим движением... мне... всё больше... становится приятно...!
「自分でもっ……じ、自分の身体がっ……[P名]君のことっ……欲しがってるのっ……分かっちゃうよっ……ふああぁっ！」=Я... и моё тело... [P名]... хочет только тебя... тебя...[P名]!
嬉しそうに囁きながら、色のある声で喘ぐ。=Приятно шептала она сексуальным голосом, тяжело дыша.
真っ裸で俺を求めてくれる舞に、俺の欲情も膨らむ一方だ。=Моя похоть росла всё сильнее от желаний Mai.
「ひぁっ……あっ……またっ、びくんって跳ねたっ……それにっ……んっ、さっきよりもっ、お、大きいよっ……あっ、んっ！」=... Снова, так уперся... и кроме того... стал больше, чем раньше...!
「私の中でっ……ふ、膨らんでるのっ……んっ、はぁっ、す、すごくっ……伝わってるよっ……ふあぁっ！」=Во мне... увеличивается... удивительно... это непередаваемое чувство...!
「くっ……ぅっ……俺も同じなんだ。舞のこと……舞の全部が欲しくて」=... Я тоже. Mai... я жажду ощущать всю тебя.
「本当っ……？　嬉しいっ……んんっ……嬉しいっ……よぅっ……はぁっ、あっ……も、もっとっ……もっと欲しいっ……[P名]君のことっ、もっとっ……」=Правда...? Я счастлива... так счастлива... быстрее... я хочу, чтобы ты быстрее...двигался, [P名], ещё быстрее...
今まで見たこともないほど少女らしい表情で微笑んでくれる舞。=Mai улыбается с милейшим выражением лица, которое я никогда не видел прежде.
その最も大切な、最も敏感な部分で優しさに包まれながら、俺は全身で舞を求めた。=Мой член был нежно обёрнут самой чувствительной и влажной частью Mai, отчего я в одночасье чувствовал все ее тело.
「あっ、あぁっ、奥っ、までっ……んんっ、と、届いてるっ……よっ……お腹っ……奥っ……あっ、すごいっ……深いっ……」=... Внутри, снова... достал до матки... там... очень... глубоко...
「入り口からっ……中までっ……んっ、どこが擦れてもっ……き、気持ちいいっ……あ、あっ、ふああぁっ！」=Вначале... внутри... не важно, где ты им скользишь... мне приятно...!
「[P名]君はっ……？　[P名]君もっ、気持ちいいのっ……？」=[P名], как...? [P名], тебе тоже приятно...?
「うん、気持ちいいっ……すごいっ、気持ちいいよ」=Да, приятно... потрясающе, очень приятно!
「ふやあぁぅっ……んっ、ふぅっ……よ、良かったっ……私っ……ひ、一人だけ気持ち良くなってたらっ……どうしようってっ……思っちゃった……」=... Я рада... если бы только я получала удовольствие... то пришлось думать... что же делать...
「き、きちんとっ……[P名]君のことっ、気持ち良くさせられてるかどうかっ……んっ、じ、自信がなくてっ……んはぁぅっ！」=... [P名], ты так нежно делаешь мне приятно... я была не уверена...!
「くぅっ……そんなこと言われるとますます気持ち良くなるっ……」=... Когда ты так говоришь, мне ещё приятней...
「ふああぁっ！　またっ……膨らんだっ……中でっ……ぐぐぐってっ……あっ、んっ、す、すごいっ……押されてるよぅっ……」=Он... снова... увеличился... внутри... удивительно... он заполняет меня всю...
健気な言葉をもらって、俺の肉棒が素直に反応する。=От смелых слов мой член мгновенно реагировал.
その反応をすぐに察知した舞の膣襞は、柔らかく温かく、形を変えて撫でてくれた。=Складки влагалища Mai, словно почувствовав это реакцию, смягчились и потеплели, а также изменили форму, нежно поглаживая мой член.
「舞の中っ……すごいっ……本当に気持ちいいよっ……」=Внутри Mai... потрясающе... так приятно...
「んっ、あぁっ、本当っ……？　私っ……ふぁっ、あっ、私のっ、身体っ……き、きちんとっ……出来てるっ……？」=... Правда? ... Моё тело... я всё правильно... делаю...?
「うん、気持ちいい。好きなんだから気持ちいいに決まってる」=Да, мне приятно. Потому что я люблю тебя.
「ふああぁ、私もっ……私もぉっ……[P名]君のことっ、大好きだからっ……あっ、んんっ、気持ちいいっ！」=... Я тоже... я тоже... [P名], я тоже люблю тебя... очень приятно!
告白しながら、俺の方へ両手を伸ばしてくる舞。=Признавшись, Mai протянула ко мне обе руки.
その手に誘われるように身体を重ね、俺たちは繋がったままキスをした。=Приняв это приглашение, я обнял её своим телом и мы слились в поцелуе.
「んっ、ちゅっ……んんっ……ふぅっ、んっ……[P名]君っ……好きっ……好きぃっ……れりゅっ……んっ、大好きぃっ……」=... [P名]... я люблю тебя... люблю... очень люблю тебя...
「んっ……俺も好きだっ！　舞っ……舞っ！」=... Я тоже люблю тебя! Mai...!
「んんんっ！　[P名]君っ！」=...! [P名]!
舌と舌を絡ませながら、二人で快感を分かち合う。=Целуясь, мы вместе получали удовольствие.
やがて我慢出来なくなったのか、舞の腰が激しく上下へ揺れ始めた。=Mai, не в силах больше сдерживаться, начала быстро двигать бёдрами.
「ふやあぁあんっ！！」=...!
「あっ、あっ、あぁっ、んんっ！　すごいっ……激しくするとっ……き、気持ちいいっ……どんどん気持ちいいっ、よぅっ……ふあぁんっ！」=... Удивительно... чем быстрее мы двигаемся... тем приятнее!
快感が止められなくなったのか、とうとう舞が大声で喘いでしまう。=Удовольствие не думало сбавлять обороты, отчего Mai начала громко стонать.
授業中だから誰かに聞かれる心配はないと思うけど、逆にその不安が俺を昂ぶらせていく。=Полагаю, не стоит беспокоиться, что нас кто-то заметит, ведь все ученики должны быть на занятих, но меня это ещё больше возбудило.
「さっき触ってもらった時もっ……気持ちっ、良かったのにっ……これっ、もっとっ……気持ちいいっ！　ほ、本当にっ……すごいよぉっ……ふああぁっ！」=Даже, когда ты трогал меня раньше... я чувствовала себя хорошо, но... это куда... приятнее! Правда... это потрясающе...!
「やっ……んっ……声っ、廊下にまでっ……き、聞こえちゃっ……ふぁっ……んっ、んっ、んんんっ！」=Нет... мой голос в коридоре... услышат...!
声が大きくなっていることに気付いたのか、舞が自分の口に手を当てる。=Только сейчас заметив, насколько ее голос стал громким, Mai прикрыла рот руками.
いかにも色っぽいその仕草に惹かれて、俺はますます抽送を速くした。=Я не смог проигнорировать настолько сексуальный жест, а потому начал двигаться лишь быстрее.
「んはぁっ、あっ、あぅっ……ふぅっ、んっ、んんっ……[P名]君っ、だめっ、だよぅっ……声っ……大きくなっちゃうっ……」=... [P名], нет, мой... голос... станет громче...
「お腹の中っ……ぐぐぐって押されてっ……そこからっ、あっ、い、一気にっ……声っ……んっ……ぅっ……あ、あっ、ふああぁっ！」=Он прямо в матке... эти пронзающие движения... прямо там... хлюпающий звук...!
出し入れが速くなればなるほど、舞の局部が濡れていく。=Чем быстрее я двигался, тем быстрее Mai там намокала.
激しい快感でぐちょぐちょになったそこからは、二人の動きに合わせて絡みつくような水の音が響いた。=Сок любви переполнял Mai настолько, что влажные звуки эхом раздавались по комнате от наших движений.
「あ、ああぁっ……く、くっついてるとこからっ……音っ、聞こえてるよっ……んっ、あっ……や、やらしいっ……音っ……」=... Откуда берется этот влажный звук, я слышу его, это... неприличный... пошлый звук...
「ぐちゅっ……ぐちゅってっ……やらしいっ……あ、やだっ、聞いてるだけでっ、ドキドキっ……んんっ！　私のそこっ……どんどん濡れちゃうよぅっ！」=... Пошлый... нет, просто слушая его, я возбуждаюсь еще сильнее...! Я там... становлюсь влажной ещё больше!
「ひゃぅっ……今っ……またびくって跳ねたっ……な、なるほどっ……こういうこと言うとっ……[P名]君、興奮しちゃうんだ……」=... Член начал пульсировать во мне... от таких разговоров... [P名], ты возбуждаешься...ещё сильнее.
快感に彩られながら、それでも舞が嬉しそうな笑顔を浮かべてくる。=От удовольствия Mai улыбалась всё больше, выглядя счастливой.
そうして少しだけ考える仕草を見せた後、二人の結合部へ視線を向けて、小さく呟いた。=Словно задумавшись на мгновение, Mai перевела взгляд туда, где мы были соединены, и пробормотала.
「わ……私の……おまんこ……[P名]君のおちんちんでいっぱいだよ……」=... Моя... киска... [P名], вся заполнена твоим членом...
「っ……」=...
「ふやぁっ！　や、やっぱりびくってしたっ……」=...! Так и знала, он снова пульсирует...
「ごめんっ……ちょ、ちょっと……驚いて……」=Извини... я немного... не ожидал...
「えっ……あれ……も、もしかして……んっ……ひ、ひいちゃったり……？」=... Ты... ведь понимаешь... что я имею в виду?
「違うよ！　舞の口からそんな言葉が出ると……すごく……興奮して……」=Mai, когда ты говоришь мне такие слова... меня это очень... сильно возбуждает...
「ほ、本当……？　お……おまんことか言っても……ひかない？」=Правда...? Тебя возбуждает моя влажная киска?
「ひかないひかない。というかメチャクチャ興奮する」=Возбуждает. То есть, я уже так сильно возбуждён.
「あんっ……ほ、本当だ……おちんちん……またびくびくしてる……全部伝わってくるよ」=...Это правда... твой член... снова подергивается... мне это нравится.
俺が悦ぶと思ってくれているからか、真っ赤な顔で何とか直接的な単語を紡いでくれる。=Она думает, что делает меня счастливым, и это действительно так.
全裸で乱れながら、そんな単語を口走ってくれる舞に、なぜかアイドル衣装の時の姿が重なった。=Влажная и обнажённая Mai, говорящая пошлые слова, она вдруг вспомнилась мне в костюме идола.
「ひゃぅっ、い、いきなりそんな激しくっ……んっ、だ、だめっ……おまんこ、また濡れちゃうよっ……」=... Снова так интенсивно... нет... киска опять вся влажная...
「なんだか嬉しすぎて……ごめん、止められそうにない！」=Я так счастлив... прости, я не могу остановиться!
「はぅっ、んっ、んんんっ、い、いいよっ……私もっ……たくさん動いて欲しいっ……[P名]君のおちんちんっ、いっぱい感じたいっ……」=... Хорошо... я тоже... хочу чтобы ты быстрее двигался... [P名], твой член... я хочу чувствовать полностью...
「お、おまんこの中でっ……ふぁっ、あっ……お、おちんちんっ……いっぱい感じさせてっ……はぅぅっ、い、言ってて興奮しちゃうよぅっ……」=... Уже в матке... член... полностью заполняет ее... говоря так, я возбуждаюсь...
「俺もっ……すごく興奮する。舞……舞っ……」=Я тоже... очень возбужден. Mai...
「ふああぁっ！　[P名]君っ！　お、おちんちんっ……奥まで届いてるっ……ふぁっ、私のっ……おっ……おまんこのっ……一番奥っ……ああぁっ！」=... [P名]! Член... упирается до конца... моя... киска...!
羞恥心よりも俺を悦ばせることを優先してくれるのか、舞が淫語を続けてくれる。=Mai продолжала говорить грязные слова, не беспокоясь больше ни о других, ни о собственном смущении.
そのおかげで俺の欲情は止まらなくなり、いよいよ限界が近づいてきた。=Из-за этого моя похоть становилась еще сильнее, а я уже был на пределе.
「く……ぅ……舞っ、そろそろっ、出そうっ……」=... Mai, сейчас кончу...
「あっ、んっ……で、出るってっ……あっ……しゃ、射精っ……？　射精っ……しそうなのっ……？」=... Кончишь... спермой? Это сперма... верно...?
「私のっ……おまんこでっ……んっ、[P名]君がっ、射精っ……ふぁっ、あっ、やだっ、嬉しいっ……考えただけでっ……すごくっ、嬉しいよぅっ！」=Сперма... [P名]... будет в моей... киске... нет, мне приятно... просто думая об этом... я очень счастлива!
「うん、出そうっ……我慢出来ないっ……」=Да, вот-вот кончу... не могу больше терпеть...
「が、我慢なんてしなくていいよっ……あっ、わ、私のっ……お、お……おまんこの中っ……んんっ、あっ……いっぱい出してっ……」=Тебе не нужно сдерживаться...выпусти всё в меня... внутрь моей киски... заполни меня всю...
「[P名]君のっ、精液っ……あっ、全部っ、お、おまんこでっ……受け止めたいっ……お願いっ……私でっ、出してっ……私でっ……最後までっ……ふぁあぁっ！」=[P名], твоя сперма... выпусти её в мою киску... я хочу принять её... пожалуйста... выплесни в меня...!
言いながら、自分から身体を引き寄せてくる。=Говоря это, она продолжала двигать своим телом.
そうして足を絡ませ、激しく腰を動かした。=Затем она обхватила меня ногами, не давая выскользнуть, и сильно задвигала бёдрами.
「ああぁっ、やだっ、わ、私も気持ちいいっ……ま、またっ、何か来そうだよっ……んっ、お、おまんこの中からっ……またっ……」=... Нет, мне опять приятно... снова... снова что-то вырывается... из моей киски... снова...
「びくびくするのっ……い、一緒がっ、いいっ……ふぁっ、あっ……[P名]君っ……[P名]君のっ、おちんちんでっ……ふぁっ、お、おまんこびくびくさせてぇっ！」=Сделаем это вместе, хорошо... [P名]... [P名], твой член... скользит в моей киске!
「くぅっ……舞っ、出るっ……」=... Mai, уже почти...
「いいよっ……おまんこにっ……いっぱい出してっ……あ、んっ、私もっ……擦ってもらってっ……いっぱいっ……びくびくっ……んっ、あっ、あぁっ……」=Хорошо... в киску... выплесни все... я приму... много...
「だめっ……もうっ、限界っ、だよっ……びくびく来ちゃうっ……大きくてっ……激しいのっ……おまんこの奥っ、からっ……」=Нет... я на пределе... он постоянно упирается... в самый... конец... моей матки...
「ふぁっ、あぁっ、来るっ……来るよっ……[P名]君っ……い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！」=... Прямо сейчас... уже на подходе... [P名]... давай вместе... кончим...! Я Кончаю!
「ふわあぁあぁっ！！」=...!
「くぅぅっ！」=...!
舞の身体が仰け反ると同時に、俺も激しく脈動した。=Тело Mai затрясло от удовольствия, а мой член толчками и с силой пульсировал.
撃ち出された精は舞の最奥へと流れ込み、更に舞の身体を震わせる。=Переполняющая киску Mai сперма вытекала из еще подергивающегося тела.
「あ、あ、ああぁっ……き、来てる……奥まで……んっ、熱いっ、のっ……ふああぁ……」=... Она растекается... внутри меня... так горячо...
「舞っ……んんっ……」=Mai...
「んっ、ふぅっ……はぁっ……はぁっ……[P名]君……」=... [P名]...
初めて男の精を受けた舞が、瞳を潤ませながら見つめてくる。=Mai, впервые получившая сперму от парня, смотрела на меня со слезами на глазах.
どこか放心したような表情で、自分のお腹の辺りを撫でた。=Поглаживая свой живот, у нее был взгляд, будто её освободили из плена.
「はふ……ん……すごく……熱いよ……お腹の中……[P名]君の……射精……いっぱい感じてる……」=[P名]... Твоя сперма очень... горячая... в моей матке... вся... сперма... я чувствую её внутри себя...
「熱くて……気持ち良くて……はぅ……まだ……お……お、おまんこびくびくしちゃいます……」=Как горячо... и приятно... киска вся трепещет...
「舞……」=Mai...
達したことで少しだけ理性が戻ったのか、恥ずかしそうに言葉を紡ぐ。=Она говорила без смущения, довольствуясь такой прекрасной концовкой.
舞に対する愛おしさと射精後の疲れも相まって、俺はその身体へそっと抱き付いた。=Чувствуя огромную любовь к Mai и усталость после окончания секса, я нежно обнял ее.
「わわっ……どうしたの……？」=... Что случилось...?
「俺……舞のこと、大好きだよ」=Ничего... Mai, я просто люблю тебя.
「あ……ふふっ、うん、私も」=... Да, и я тебя...
微笑みと共に抱きしめられ、柔らかな乳房に包まれる。=Улыбнувшись, она сильно прижалась ко мне своей мягкой грудью.
舞の母性に甘えたくなり、俺はつい、その双丘へ顔を押しつけた。=Желая почувствовать ее, я прижался лицом к груди Mai.
「すごく……気持ち良かったです……」=Это... так приятно...
「あはは……俺も。びっくりするくらい」=Аха-ха, мне тоже...
「うん、驚いちゃったね」=Согласна, это невероятно.
俺の頭を撫でながら、どこまでも優しい声音。=Mai поглаживала меня по голове, а её нежный голос, казалось, слышен был отовсюду.
たった今まで、二人であんなに乱れていたとは思えないほど、穏やかな時間。=Я даже подумать не мог, что мы вместе переживем все это.
「[P名]君……こんなに素敵なこと……私に教えてくれてありがとう」=[P名]... такие незабываемые чувства... спасибо, что показал их мне.
「俺の方こそ……ありがとう」=И тебе тоже... спасибо.
二人で礼を言い合って、身体を抱き合う。=Обнимаясь, мы благодарили друг друга.
そのまま気が済むまで、俺達はお互いの体温を感じ合っていた。=Мы продолжали еще вот так некоторое время чувствовать тепло друг друга.
