「はーい、授業についての連絡事項は以上です。みなさん、何か質問はありますかー？」=Да, это всё, что нужно знать. Ребята, у вас есть вопросы?
「…………」=...
今日も一日無事に終わり、午後のホームルーム。=Сегодня ближе к обеду классный час закончился благополучно.
先生の相変わらず穏やかな声が今更ながら眠気を誘う。=Спокойный голос учителя, как обычно, вызывал сонливость.
いつものことながら、学生から質問などはない。=Как и всегда, у учеников не было вопросов.
（さてと……この後の部活はどうしようかな）=(Так... чем бы мне заняться на клубном занятии после этого...)
眠たさを我慢しつつ、ぼんやりそんなことを考えていると、珍しく先生が声を張った。=Пытался думать об этом, чтобы отогнать сон, но учитель сказала слегка необычным голосом.
「えー、それでは最後に一つ、先生からみなさんへご連絡があります！」=... И последнее, у меня есть одно объявление для всех вас!
「ん？」=...?
俺を含め、すでに帰り支度を始めていたクラスメイト達も手を止める。=Включая меня, одноклассники, которые начали, было, собираться, остановились.
何事かと思って次の言葉を待つも、先生はなかなか口を開かない。=Предположений особых не было, но и учитель явно сохраняла интригу.
「…………」=...
（もしかして注目されていることに浸っている……とか？）=(Может, она хочет привлечь больше внимания... или?)
自信満々で立つ先生を見つめつつ、なんとも微笑ましい気分になる。=Я продолжал смотреть на учителя, уверенную и с довольной улыбкой на ее лице.
確かに午後のホームルームだと、いつも先生は空気みたいだもんな……。=Разумется, после основной работы в школе, у учителя всегда хорошее настроение...
「…………」=...
（だからって溜めすぎだろ！）=(Сколько Вы еще планируете ждать!)
心の中でそう突っ込むと、ようやく先生が口を開いた。=Но додумать мысль не успел, как она сказала.
「実はですねー、この後、学園で大変な行事があるのです！」=На самом деле, чуть позже в школе произойдет большое событие!
「行事……？」=Событие...?
「なになに？　何か聞いてる？」=Что? Вы что-то слышали?
（なんだ？）=(Чего?)
いきなり飛び出た単語にクラス中がざわめいた。=Класс зашумел от услышанного.
しかもこの後って……もう放課後じゃないか。=И чуть позже... имеется в виду после школы?
「はーい、注目！　その行事とは……なんとなんと、ＰＶの撮影なのです！」=Хорошо, внимание! Что это за событие... что же, что же, это съёмки клипа!
「ＰＶ撮影って……まさか」=Съёмки клипа... неужели.
「え？　うそ、姫川さん？」=... Быть не может, это Himekawa?
「そうですねー。皆さんのご想像通り、姫川舞さんの新曲ＰＶです」=Верно. Как вы уже догадались, это клип на новую песню Himekawa Mai.
（ＰＶ撮影って……今日だったのか？）=(Съёмки клипа... будут уже сегодня?)
そういえば、一緒に勉強して以来、姫川さんには会っていない。=Кстати, после совместной учёбы с Himekawa, я так и не видел ее.
こういうのって、もっと時間がかかるものだと思ってたけど……実際は結構早いんだな。=Думал, что это займёт больше времени... Но оказалось всё куда быстрее.
「撮影はこの後、体育館で行うので、観客として映像に映っても良い人はぜひぜひ参加してください、とのことです。もちろん先生も行きますよー！」=Так как позднее в спортзале будут проводиться съёмки, обязательно поучаствуйте в качестве зрителей. Конечно, я буду вас там ждать!
「わぁ、私絶対行く！」=... Я точно пойду!
「楽しそうだよね！」=Звучит весело!
（へぇ、俺達も観客役で映れるんだ）=(... Мы тоже можем играть роль зрителей.)
（……いや、さすがに男子の俺は映っちゃマズいか）=(... Нет, думаю, парню там появляться не стоит.)
女子の中に一人だけ男子が混ざっているなんて、ちょっと異様なＰＶになりそうだもんな。=Покажется слишком странным, если в клипе будет присутствовать единственный парень.
でもまぁ、離れたところから見るだけなら問題ないか。=Но, если буду смотреть издалека, проблем возникнуть не должно.
（絶対見学するって、姫川さんとも約束したし……行こう！）=(Я обещал Himekawa, что обязательно приду... так что вперёд!)
なんだか俄然わくわくしつつ、ホームルームが終わると同時に、俺は急いで体育館へと移動した。=Немного волнуясь, я сразу поспешил в спортзал, как только классный час закончился.
「おお……」=О...
体育館に着くと、そこはすでに学生で溢れかえっていた。=Когда я добрался до спортзала, он был уже переполнен учениками.
ほとんど全学年がいるんじゃないかと思うほどの盛況ぶりだ。=Она популярная настолько, что здесь собрались учащиеся со всех годов обучения.
そんな状況に驚きつつ、ステージの方へ目を向けると……。=Все еще продолжая удивляться данной ситуацией, я обратил свой взгляд на сцену...
「おおお……」=Удивительно...
見慣れた体育館とはまるで違うステージに、また感嘆の声が漏れてしまう。=Зал уже полностью отличался от обычного, из-за чего повсюду слышны были возгласы восхищения.
ＰＶ撮影というより、むしろライブに近いのかもしれない。=Все было похоже даже не на место съемок клипа, а, скорее, на живое шоу.
「舞ちゃんの歌が生で聴けるなんて嬉しい！」=Я рада, что смогу услышать песню Mai вживую!
「ライブのチケット取れないもんね！」=Очень сложно достать билеты!
「あたし、めちゃくちゃテンション上がってきたー！」=Я волнуюсь все сильнее!
周囲から聞こえる様々な声に、みんなの期待度が分かる。=Слышались самые различные голоса, по которым можно было понять ожидания каждого.
本人が現れる前からこんな状況だなんて、やっぱり姫川さんってすごいのな。=Удивительно было наблюдать за такой ситуацией еще до того, как Himekawa появится.
「ん？」=...?
周囲の状況に驚いていると、突然、前方から大きな歓声が上がる。=Не успев отойти от удивления окружающей обстановкой, услышал, как прямо перед сценой раздались крики радости.
見ると、ステージ袖からいよいよ姫川さんが現れた。=Посмотрев туда, заметил, как Himekawa наконец-то появилась на сцене.
「…………」=...
現れた姫川さんは少しだけ微笑んで、歓声に耳を澄ませるような表情。=Himekawa, появившаяся на сцене так внезапно, приветствовала всех своих слушателей и фанатов.
いつもの制服とはまるで違う、華々しい衣装。=У нее был великолепный костюм, полностью отличающийся от обычной униформы.
浴びせられる色とりどりの光。=Она купалась в разноцветном свете.
「…………」=...
まるでこの空間の中心に存在しているかのような姫川さんに注目し、会場中が静まる。=Как вдруг, словно по команде, весь зал резко успокоился, а все внимание было приковано к Himekawa.
そうしてその瞬間を待っていたかのように、一度だけ大きく深呼吸した後……。=Затем она, будто ожидая этого момента, сделала глубокий вдох и произнесла...
「みんなー！　今日は来てくれてありがとう！　最後までよろしくお願いしますっ！」=Ребята! Спасибо вам за то, что пришли сегодня! Большое спасибо за вашу постоянную поддержку!
とびきりの笑顔と明るい声に、会場のボルテージが上がる。=Волнение в зале постоянно росло от блестящей улыбки и яркого голоса.
アイドルのライブなんて初めてだけど、まさかこんなに熱狂的なものだとは思わなかった。=Я никогда не видел идола вживую, но я не думал, что у неё такая сила.
（本当にすごいな）=(Действительно потрясающая.)
いつも会話を交わしていた……いや、この間なんて図書室で隣にいた娘とは思えない。=Она все время говорила... Нет, отказываюсь верить, что это была та девушка, которая была рядом со мной в библиотеке.
何もかもを惹きつけるような圧倒的な存在感に溜息さえ出そうだ。=Но привлекающий всех голос снова не дал мне погрузиться в мысли...
「今日は新曲のＰＶに学園を使わせてもらえたこと、すっごく嬉しいです。私にとって、ここは何よりも大切な場所です」=Сегодня я очень рада, что клип на новую песню разрешили снимать в школе. Это самое важное место для меня.
笑顔で口にした言葉は多分、全て本当のこと。=Сказанное ею с улыбкой, вероятно, является правдой.
学生らしいことがしたいと言った時の姫川さんを思い出す。=Если вспомнть, Himekawa когда-то сказала, что хотела бы что-то сделать, как нормальная ученица.
「そしてこの曲も……私にとってはとても大切な曲なの。だから、ここで歌えることが本当に幸せです」=И эта песня... очень важная песня для меня. Так что я очень счастлива, что могу петь здесь.
少しだけ落ち着いたトーンで呟いて、周囲の状況を確認する。=Сказала слегка приглушенным тоном, проверяя заодно и ситуацию вокруг.
そうしてゆっくりと一度頷いた。=Затем медленно кивнула.
どうやら撮影の準備も万端らしい。=Видимо, подготовка к съёмкам уже завершена.
「ふふっ、では早速、歌わせてもらいます！」=... Тогда, я начну петь прямо сейчас!
「私の大切な場所で、大切な曲……聴いてください。『青空アドベンチャー』」=В моём самом важном месте, новая песня... Пожалуйста, послушайте. ''Приключение в голубом небе''.
………………=...
…………=...
……=...
「ありがとうございましたっ！！」=Большое спасибо!!
ライブが終わり、姫川さんが頭を下げると同時に、体育館が更なる歓声に包まれる。=В конце концерта Himekawa кланяется, и в то же время в спортзале раздаются крики радости и аплодисменты.
誇張でも何でもなく、建物自体が揺れるほどの歓声だ。=Без преувеличений, само здание трясётся от этой радости.
（すごい……）=(Немыслимо...)
俺の感想はもう、さっきからこれしかでないほど。=Мои впечатления об этом стали гораздо больше, чем ранее.
多分、俺以外の学生もみんな同じような感想なんだと思う。=Возможно, у всех учеников, похожие впечатления.
「今日はいつもよりすごく楽しく歌うことが出来ました！　みんなのおかげだよー！」=Сегодня мне было петь намного веселее, чем обычно! Спасибо всем!
歓声に包まれながら手を振る姫川さん。=Himekawa помахала рукой под радостные возгласы.
そうして何かを探すように、頭を小さく左右へ振る。=Затем слегка наклонив голову, поворачивала головой влево и вправо, словно хотела найти что-то.
「…………」=...
「え……？」=...?
もしかして探していたのって……俺か？=Неужели, ты ищешь... меня?
微笑む姫川さんと微妙に目が合ってる気がしてドギマギする。=И тут я почувствовал, что наши глаза встретились, а Himekawa сразу улыбнулась.
まぁ、気のせいかもしれないけど……。=Впрочем, это может быть всего лишь моё воображение...
「…………」=...
「っ……」=...
間違いなく、俺へ向けてのウインクだ！=Определенно, она подмигнула именно мне!
恐らく、ここしばらく仲良くしていたから、探してくれたんだと思う……思うけど……。=Скорее всего, потому что мы хорошо общались в последнее время, поэтому она и искала меня... я так думаю...
（め、めちゃくちゃ照れる……）=(Немного смущает...)
自分でも何故だか分からないほど、頬が熱くなってしまった。=Не знаю почему, но мои щёки стали горячими.
「みんな、今日は本当にありがとう。これからもよろしくね！」=Ребята, большое спасибо за сегодня. Рассчитываю на вас и дальше!
未だ興奮冷めやらぬ観衆の前で、最後にもう一度だけしっかりお辞儀した後、姫川さんはステージ袖へと戻っていった。=Himekawa поклонилась в очередной раз зрителям, которые уже не были так взволнованы, и тотчас покинула сцену.
「はぁぁ……」=...
（姫川さん……可愛いかったな）=(Himekawa... это было мило.)
今までに何十回も考えたことをもう一度考えて、つい頬が緩みそうになる。=Думая множество раз, что мне делать, мои щёки, кажется, остыли.
あんな娘と仲良く出来てるなんて、俺は幸せ者だ。=Я очень счастлив, что подружился с такой девушкой.
（次会った時、照れないようにしないと……）=(Когда мы встретимся в следующий раз, я должен убедиться, что не стану стесняться...)
普通に友達として、友達らしく接すること……それがきっと姫川さんが一番望んでいることだ。=Как простой друг, относиться как другу... это, безусловно, то, что Himekawa хочет больше всего.
そう自分に言い聞かせ、撮影の余韻に浸りながら、体育館を後にした。=Именно так сказав себе, я покинул спортзал, еще гудевший после съёмки.
