「今日からよろしくね」=Рассчитываю на тебя сегодня.
「こちらこそ！」=И я на тебя!
いよいよ今日が姫川さんと一緒にする初めての部活。=Наконец сегодня состоится первое занятие клуба с Himekawa.
これまで色々な話をしてきたというのに、二人して何だか微妙に身構えてしまう。=Хоть до сих пор мы и говорили о самых различных вещах, мне волнительно оставаться с ней наедине.
「えっと……まずは何しよっか？」=... Но что нам делать в первую очередь?
「目的は恋愛感情がどんなものかを知ることだよね」=Основная наша цель состоит в том, чтобы узнать, что из себя представляет чувство любви.
「うん。歌に感情が込められるように」=Да. Чтобы потом это чувство суметь передать в песне.
「だったらやっぱり、擬似的な恋愛経験をするのが一番だよ。ごめんね、あいにく相手は俺しかいなくて……」=Если это так, то стоит попробовать ненастоящий любовный опыт. Извини, что тебе приходится иметь дело лишь со мной...
「ううんううん！　むしろ嬉しい。逆に[P姓]君以外の人だったら絶対ムリだよ。知ってる人じゃないと」=Нет! Я очень рада. Напротив, [P姓], если бы это был кто-то другой кроме тебя, я не смогла пойти на это, уверена.
「あはは、そう言ってもらえると俺も嬉しいかも」=... Если ты так говоришь, то я очень счастлив.
やっぱり微妙に照れつつ、そんな会話。=Как я и думал, такой деликатный разговор получается весьма неловким.
いきなり恋愛してみましょうって言っても、それは照れるに決まってる。=Даже говоря, что это ненастоящая любовь, всё равно очень смущает.
「でも疑似恋愛ってどういうことをすればいいの？」=Но что ты подразумеваешь под ненастоящей любовью?
「そうだなぁ。えっと……ひとまずお互いのことを恋人だって思うようにしてみる？」=Ну... почему бы нам не начать думать, что мы любим друг друга?
「恋人っ！？」=Любим?!
「ごめん！　いきなりすぎた！？」=Извини! Это было слишком внезапно?!
「あっ、ち、違うのっ！　ちょっとびっくりしちゃっただけで……ごめんなさい」=... Это не так! Я просто была удивлена... Извини.
恥ずかしそうに言いながら、小さく頭を下げる。=Сказала, смущаясь и слегка опустив голову.
もちろん俺だって、いきなり姫川さんのことを恋人だなんて考えるのは……照れを通り超して、何だか申し訳ない気分にさえなるけど……。=Такое внезапное предложение почувствовать нас влюбленными застало Himekawa врасплох, но, справившись со смущением, в ней начало появляться сожаление...
「疑似恋愛だもんね！　恋人だって思わないと始まらないよね！」=Любовь ненастоящая! Если не думать, что мы влюблённые, то ничего не выйдет!
「うん。いきなりで難しいけど……恋人ゴッコだと思って頑張ってみよう？」=Да. Будет непросто, но... давай будем думать, что это такая любовная игра?
「ゴッコか……うん！」=Игра... да!
わざと遊び半分みたいな単語にして、少しだけ敷居を下げる。=Дав понять ей, что это что-то вроде игры, она немного успокоилась.
でも疑似恋愛だって言うくらいだから、実際に恋愛するわけじゃないし、ゴッコって言葉は適切かもしれない。=Но поскольку речь идет о ненастоящей любви, где мы на самом деле не любим друг друга, то ''игра'' - самое удачное слово.
「恋人、恋人……[P姓]君は恋人……」=Любимый, любимый... [P姓], любимый мой...
まるで自分に言い聞かせるように、小声で呟く姫川さん。=Himekawa говорила шепотом, словно пытаясь убедить себя.
以前にドラマにも出ているらしいから、女優さんらしく役に入ろうとしているのかもしれない。=Она словно старалась вжиться в роль какого-то персонажа перед выступлением.
そうしてしばらく言葉を繰り返した後……。=Спустя какое-то время подобных повторений...
「恋人……うん！　今から[P姓]君は私の恋人だよ！」=Любимый... да! [P姓], теперь ты мой Милый!
「っ……あ、ありがとう」=... Спасибо тебе.
「わぁ、素で返事されると恥ずかしい！」=... Твой ответ так будничен, очень смущает!
「あっ、ごめんっ！　演技だよね！　えっとっ……うん、俺と姫川さんは今から恋人同士」=... Извини! Мы уже ведь играем! И... да, Himekawa, ты теперь моя Милая.
「うん！」=Да!
お互い真っ赤になりながら、『うんうん』と繰り返し頷き合う。=Хоть нам обоим было неловко от взаимных ответов ''да'', мы кивнули друг другу.
本当の恋人同士なら、こんな導入はないんだろうけど。=Настоящие влюблённые, думаю, так себя не ведут.
「よし、それじゃ早速、俺のことを彼氏だと思って色々話してみて」=Хорошо, в таком случае думай обо мне, как о своём парне, и говори обо всем.
「そ、そんな彼氏だなんてっ……いきなり難しいよぅ……」=Как о парне, что... это труднее, чем казалось...
「あああ、またもやごめん！」=... Извини меня еще раз!
何だか謝ってばかりになってるけど、どうしよう……？=Я просто извиняюсь, но что мне делать...?
姫川さん自身、全く経験がないんだから、どんなことをしても難しいに決まってる。=Himekawa совсем не имеет опыта, а потому я решил, что начинать нужно с малого.
「えっと……それじゃ、普通の恋人同士みたいに少しずつハードルを越えていこっか？」=Ну... тогда, может нам стоит преодолевать подобные препятствия потихоньку, как делают это обычные влюблённые?
「うぅ……そっちの方が助かります……出来るだけ低いハードルから……」=... Буду очень рада... только препятствия поменьше бы...
「そうだね。でもゴッコだから、駆け足になっちゃうとは思うけど……」=Да, но даже если это игра, определенно, этого будет недостаточно...
「恋愛感情が少しだけでも理解出来れば大丈夫！　よろしくお願いします」=Если я правда смогу даже немного понять чувство любви, то всё нормально! Заранее благодарю тебя за помощь.
「うん、それじゃまずは……えーっと、普通の恋人同士ってどういうことするんだろう？」=Хорошо, тогда как думаешь... что делают в начале настоящие влюблённые?
「うーん……恋人らしいこと、恋人らしいこと……あっ！　だったらやっぱり……」=... Влюблённые делают, влюблённые делают... О! Кажется, я знаю...
「えっ……？」=...?
「まずは恋人らしい距離感から！　どうかな？」=Прежде всего, они находятся ближе друг к другу! Как насчёт этого?
「あっ、そ……そうだね」=Что ж... давай.
何を思い付いたのかと思えば、いきなり俺の近くへと寄ってきた。=Не давая подумать о чем-либо другом, она внезапно приблизилась ко мне.
気を抜けば身体が触れてしまいそうな距離で微笑む姫川さん。=Himekawa улыбалась так близко, отчего наши тела могли в любой момент соприкоснуться.
図書室での時もそうだったけど、姫川さん、もしかしたら身体が近づくことに関しては抵抗がないタイプなのかもしれない。=В библиотеке была уже похожая ситуация, потому Himekawa, похоже, не из тех, кого сильно волнует близкий контакт.
（アイドルだけに握手会とかやってるのかな？）=(Интересно, разве идолу не позволено максимум пожимать руку?)
「ふふーっ♪」=...
「あ、あはは……」=...
（姫川さんは慣れてても、俺の方がマズい！）=(Даже если Himekawa привыкла, то я не столь невозмутим!)
こんな可愛い娘とこんな距離に近づくなんて、それだけでどうしようもないほど胸が高鳴ってしまう。=Будучи так близко с такой красивой девушкой, моё сердце бешено заколотилось и с этим я ничего не мог поделать.
だからと言って、ここで俺がひいては頑張ってくれている姫川さんに申し訳ない。=Видно, как Himekawa старается делать все возможное.
（そうだよな。恋人同士ならきっとこのくらいの距離感は普通……）=(Разумеется, если мы влюблённые, то такое расстояния вполне нормально...)
そう自分に言い聞かせて、何とか平常心を取り戻す。=Сказав себе это, я попытался успокоить своё сердце.
それから微妙に逃げ腰になっていた身体を元に戻した。=Затем обуздал и свое тело, старающееся до этого деликатно ускользнуть.
「いいね、恋人っぽい」=Приятно, похожи на влюблённых.
「でしょでしょ。普通の友達ならこんなにぴったりしないよね」=Верно. Простые друзья не смогли бы такое почувствовать.
頬を染めて呟くところを見ると、やっぱり姫川さんも照れているらしい。=Смотря, с каким румянцем Himekawa говорит это, я тоже начал чувствовать тепло в своих щеках.
慣れているのかと思ったけど、どうやらそういうわけでもないみたい。=Мне казалось, что ей с таким справиться будет проще простого, но, по-видимому, это не так.
そんな姫川さんが今度はちょっとだけ困った表情を浮かべて……。=Himekawa выглядела немного смущённой...
「でも近づいただけじゃダメだよね。ここからどうしよう？」=Но просто приблизиться недостаточно. Что нам делать дальше?
「恋人らしいことか……そうだなぁ」=Как влюблённые... надо подумать.
物理的な距離での恋人らしさは分かるけど、そこから先は経験がないせいで想像出来ないらしい。=Теперь, даже когда мы физически близки друг к другу, то за неимением опыта с ее стороны этого явно будет недостаточно, чтобы понять необходимое чувство...
ここは一つ、俺が何か良い案を考えなきゃ。=В данной ситуации я должен придумать что-нибудь получше.
「普通の恋人同士がしていることといえば……」=Говоря о том, что делают настоящие влюблённые...
「何か浮かぶ？」=Что-то придумал?
「んー、あ、そうだ。呼び方を変えてみるっていうのはどう？」=... Да. Как насчет того, чтобы изменить способ обращения?
「呼び方？　名前？」=Как обращаться? По имени?
「うん。恋人同士ってさ、大体名字じゃなくて名前で呼び合うでしょ。だから呼び方を変えると恋人っぽくなるんじゃないかな？」=Да. Влюблённые обычно называют друг друга по имени, а не по фамилии. Поэтому, если мы изменим способ обращения, будем похожи на влюблённых.
「おお、それは名案かも！　私、今まで男の子のことを名前で呼んだことないもん！」=... Отличная идея! Я никогда раньше не называла парня по имени!
俺の提案に一つぽんと手を打って笑顔になる。=Она улыбнулась, явно обрадовавшись моему предложению.
「恋人同士というか……特別な感じがしていいよね」=Говорить как влюблённые... чувствую себя особенной.
「うん。じゃ、やってみる？」=Да. В таком случае, ты хочешь попробовать?
「お願いします！」=Пожалуйста!
可愛らしい、きりっとした表情を浮かべて、大きく頷く。=Решительно и мило кивнула она.
同い年のはずなのにどことなく幼い、女の子らしい仕草。=Хоть она и была моей ровесницей, но это выглядело так по-детски.
「えっと……では姫川さんからどうぞ」=... Тогда, Himekawa, прошу тебя.
「えぇーっ、私からー！？　意外と高いハードルだよー！？」=... Я?! Кажется, гораздо сложнее...?!
「あ、あはは、ごめん。提案してみたものの、実は俺もそう思って」=... Извини. Хотя я это и предложил, но на самом деле я тоже так считаю.
「むぅぅ……」=...
「でも……そうだよね。私が体感しなきゃ意味ないんだもんね。が……頑張ります！」=Но... да. Все будет бессмысленно, если я не попробую это... Сделаю всё возможное!
そう言ってまたきりりとした表情。=Сказала она вновь с решительным выражением лица.
それからちょっと悩む素振りを見せつつ……。=Затем, немного беспокоясь...
「[P名]君……」=[P名]...
「っ！？」=...?!
「わあぁ！　そ、そんな反応しないでよーっ！」=...! ... Не реагируй так!
「ご、ごめんっ！　あまりにドキドキしてっ……」=Извини! Слишком волнительно...
「そ、そう……？　えっと……[P名]君……」=Да...? Ну... [P名]...
「あ……う、うん……」=... Да...
「…………」=...
「…………」=...
ただ呼び方を変えてもらっただけだというのに、これは想像以上の破壊力だ。=Мы всего лишь учимся звать друг друга по-другому, но и это казалось разрушительной силой за гранью нашего воображения.
思わず俯いて、二人とも無言になってしまった。=Смотря вниз, мы оба замолчали.
「あ、あの……」=Эй...
「え？」=...?
「わ、私の方は……」=Меня же...
「あっ、そ、そうだよね！　ごめん！」=О, да! Извини!
またまた謝ってばかりになりつつ、慌てて顔を上げる。=Снова в панике извинившись, я сразу поднял лицо.
今度は俺が姫川さんのことを呼ぶ番だ。=Теперь моя очередь начать звать Himekawa...
「えっと……」=Ну...
「…………」=...
「舞……」=Mai...
「はぅっ！？」=...?!
「っ……ごごごごめん！　変だった！？」=... Прости! Сликом странно?!
「あっ、う、ううんっ！　そんなことないっ！　た、ただっ……ドキってしてっ……」=Нет! Это не так! Просто... волнуюсь...
どうやら俺と同じような反応をしてくれたらしい。=Похоже, она отреагировала так же, как и я.
「嫌じゃない？」=Тебе не нравится?
「うん、全然嫌じゃないよ。逆に……なんだか嬉しい」=Да, мне это вовсе не не нравится. Наоборот... я очень счастлива.
「舞……」=Mai...
「っ……[P名]君」=... [P名].
「……舞」=... Mai.
「はぅぅ……こ、これ、呼ぶ方より呼ばれる方がドキドキするよー」=... Оказалось... более неловко, называя так.
頬を真っ赤に染めてはしゃぐような仕草。=Сказав это, она покраснела еще больше, но выглядела счастливой.
膨らんだ感情を抑えられないような照れ方に、俺も頬が熱くなる。=От ее смущения я не был в силах подавить выходящие эмоции, из-за чего мои щеки не переставали краснеть.
「でも……なるほど。恋人達はみんなこんな気分なんだね」=Но... понимаю. Все влюблённые чувствуют это.
「そうだね。思っていた以上に緊張する」=Да. Я нервничаю больше, чем ожидал.
「あはは、慣れるまでドキドキだよ。[P名]君」=... Мне тоже будет не по себе, пока не привыкну к этому. [P名].
「今日からずっと舞って呼んでもいい？」=Могу я звать тебя Mai с сегодняшнего дня?
「あぅっ……お……お願いします……」=... Очень прошу...
俺の口から『舞』という単語が出る度に、身体をびくっと揺らして恥ずかしがる。=Каждый раз, когда имя ''Mai'' выходит из моего рта, всё тело трясёт от смущения.
こういう初々しさこそ恋人同士の特権なのかもしれない。=Такое чувство может быть привилегией среди влюблённых.
「それじゃ、私もずっと名前で呼ぶね」=Тогда, и я всегда буду звать тебя по имени.
「ぜひぜひ。あはは、確かに嬉しいかも」=Конечно... Ха-ха, я буду только рад.
「でしょでしょ。距離が近くなったみたいで嬉しい♪　これが恋人同士の気分なんだね」=Верно. Я счастлива, что стала ближе. Это чувство влюблённых...
言いながら、心から楽しそうなにっこり笑顔。=Со счастливой улыбкой и от всего сердца сказала она.
姫川さん……舞がここまで喜んでくれることが俺も嬉しい。=Himekawa... Mai, я счастлив, что ты рада этому.
「私、これから少しずつ、恋愛感情を覚えていきます！」=Я понемногу хочу и дальше узнавать чувство любви!
「うん。期待に添えるよう、俺も頑張るね。舞」=Да. Я сделаю всё возможное, чтобы оправдать твои ожидания, Mai.
「わぁぁ、頑張るのは私の方だよー！」=... Буду усердно работать!
名前を呼ぶとまた真っ赤。=Услыв свое имя из моих уст, она снова покраснела.
こうして今日の部活はお互いの名前を呼び合うことで時間が過ぎていった。=Тем временем подошло к концу клубных занятие, где мы научились звать друг дружку по имени.
