部活の時間になり、コイカツ部の活動がスタートした。=Уроки закончились - пришло время работы клубов. И клуб Koikatu начинает свою деятельность.
「――さてと。どうしようかな」=Хм... С чего бы начать?
部活の趣旨を考えると、できるだけ多くの女の子と触れ合うのが大事だ。=Учитывая цель клуба, важно привлечь в него девушек. И глянуть - чем в этой школе вообще занимаются?
だとすれば――=Другими словами...
「まずはここからかな」=... Начнём отсюда...
今日は運動部をいろいろ回ってみようと思い、グラウンドへと足を運んでみた。=Сегодня я решил побывать в клубе атлетики и поэтому пошел на спортплощадку.
いたる所から、元気の良い掛け声が聞こえてくる。=Там перекликались веселые голоса.
向こうで高飛び？　っぽい競技をおこなっているのは陸上部だろうか。=Что там происходит? Может, они готовятся к соревнованиям?
（改めて眺めてみると、沢山の部活が存在してるんだな）=(Как следует оглядевшись, я понял, что клубов здесь очень много.)
立ち上げてから歴史が浅いとはいえ、コイカツ部だってれっきとしたその一員だ。=Кстати, несмотря на то, что клуб Koikatu открылся только что, он уже стал их частью.
しっかり活動しないと……！=Чтобы заработать авторитет, мне придется постараться как следует!
一層気合を入れた俺は、グラウンドを移動しながら部活を見て回る。=Так я подбадривал себя по дороге.
どの部も、それぞれの目標を設定して、それをクリアするべく練習に励んでいるようだ。=Кажется, каждый клуб много работает над тем, чтобы достичь своих целей и совершенства.
本当なら部員の誰かに話を聞きたいところだけれど、みんな一生懸命競技に打ち込んでいて、声を掛けられる雰囲気じゃなかった。=Я хотел было поговорить с кем-нибудь, но все слишком заняты, и атмосфера совсем не располагает к разговору.
――続いてやってきたのは体育館。=Пришлось отправиться в спортзал...
いくつかの部が練習をしている中、一際目を引く集団があった。=Среди тех, кто там занимался, одна группа особенно привлекала внимание!
「ワン・ツー・スリー・フォー！　ワン・ツー・スリー・フォー！　よし、最後真ん中に集まって！」=Раз! Два! Три! Четыре! Раз! Два! Три! Четыре! Закончили! Хорошо, все собираемся в центре!
「は、はい……！」=... Хорошо...!
「そのまま勢いを落とさないで！　はい、ラストー！」=Держим темп! Правильно! Дальше!
可愛らしいユニフォームを着た女の子たちが、激しく踊っている。=Девушки в яркой униформе репетируют какой-то сложный танец.
人数は……十人くらいか。=Их тут, наверное, с десяток.
ダンス部ってあったっけ？　と記憶を辿ってみるけれど、いまいち思い出せない。=Хм... Может, и они из какого-то школьного клуба?
（うーん。一回、部活のリストみたいなのをあらっておいた方が良いのかなぁ）=(Кстати... стоило бы найти что-то вроде расписания всех клубных мероприятий.)
そんな考え事をしているうちに、踊りは終わってしまったようだ。=Пока я размышлял об этом, кажется, их тренировка закончилась.
さっき指示を出していた女の子が、他の子たちを集めている。=Девчонка, раздававшая указания, собрала всех девушек вокруг себя.
「途中までの流れは良かったと思うわ。タイミングもバッチリだったし、勢いもあった」=В целом тренировка прошла более-менее. Во время уложились и темп не потеряли.
「課題はやっぱり後半ね。体力的に厳しい？」=Но во второй части - все очень плохо! Почему она вам не даётся?
「結構ギリギリかもしれません……」=В ней очень непростые движения...
「でも、もうちょっとで上手くできそうな気もしてるんです！」=Но я очень сильно постараюсь!
「そうそう！　なにか掴めそうな感じがしてるというか！」=Точно! Еще немного потренируемся и я тоже справлюсь!
「うーん。なるほどね」=М-да... Вы бы старались так, как обещаете!
「桜ちゃん、一度お手本を見せてあげたら？　ラストの動きだけで良いから」=Sakura-чан, может быть, ты снова покажешь нам все движения? Еще пару раз?
「そうね。軽くやってみますか。リズム取りお願い」=Хорошо, покажу. Но что я говорила про обращение?
「あと、部活中はちゃん付け禁止だってば」=Во время клубных тренировок обращайтесь ко мне безо всяких ''чан''.
「はいはい。それじゃあ早速位置について、桜部長」=Хорошо-хорошо! Займите свое место, Глава клуба Sakura.
「まったくもう……。サイドから中央に移動するところからね」=Ладно! Тогда я встаю в центре.
「一応、何人か横に立っててくれる？」=Можете встать ближе ко мне?
「分かりました！」=Да!
桜と呼ばれた女の子が一歩二歩と歩いていき、とある場所でその歩みを止めた。=Девушка по имени Sakura выполнила ряд движений и остановила всех в какой-то момент.
綺麗な立ち姿――それもただ真っすぐ立っているわけではなく、足を軽く開き、すぐに動き出せるような格好に見えた。=На миг они замерли в красивых позах, выпрямились, расставив ноги, и снова пришли в движение.
「――はい、スタート！　ワン・ツー・スリー・フォー、ワン・ツー・スリー・フォー」=Отлично! Начинаем!   Раз! Два! Три! Четыре!   Раз! Два! Три! Четыре!
「ワン・ツー・スリー！――いい？　この段階から次のステップを意識して」=Раз, два, три! Справляетесь? После этого движения переходим к следующей части.
「でも、変な力は入れないようにして…………で、ここで真ん中に移動！」=Экономьте силы! Так, вторая часть!
「疲れてくると――ツー・スリー・フォー！　足が遅れがちになるから、しっかり床を蹴るのを忘れないで！」=А теперь... два-три-четыре!... не забудьте приставной шаг в конце!
（凄い……なんだろう、この感じ。見てるだけで元気が貰えるっていうか……）=(Удивительно! Даже просто наблюдая со стороны, я почувствовал как улучшается мое настроение.)
動きに躍動感があるのは間違いない。=Они двигаются так красиво, слаженно и энергично!
けれどそれだけではなくて……。=Но это еще не все...
「最後は拳を何度も突き上げるから、横だけじゃなくて縦の動きも気にしつつ――」=Под конец движение руками вбок! После этого - вверх! Работаем помпонам!
「それぞれポーズを決めてフィニッシュ！！」=И еще раз... И - закончили!
「――とまあ、こんな感じかしら。どう？　参考になった？」=Ну что, теперь всё ясно? Все всё поняли?
「はいっ！！　それはもう！！　やっぱり、部長のパフォーマンスは力強くて格好良いです！」=Да!!! Конечно!!! Выступление главы клуба было таким безупречным и выглядело так здорово!
「細かい部分の動きも完璧ですもんね。まだまだ桜さんのレベルには追いつけません」=Такие точные и красивые движения! Sakura, я еще долго не смогу дотянуться до твоего уровня.
「私だってまだまだよ。それに、今のは途中からだったからね」=Не говори так. Ведь мы отработали только первую часть.
「終盤にこの流れは、どうしても体力がキツくなる。それは私も何度も味わってるわ」=Вторая часть куда сложнее. Я так много вложила много сил, отрабатывая эти движения снова и снова.
「でも、苦しい場面こそ笑顔で。そうよね？　桜ちゃん」=И каждый раз ты делала это с улыбкой! Правда, Yūki-чан?
「桜ちゃんじゃないけど、そういうこと」=Не всё получалось даже у Sakura-чан. Вначале было трудно...
「次の全体練習には私も加わるから、最後まで頑張ってみましょ？」=Так, пока есть время, пройдем ещё разок все до конца?
「はい！」=Конечно!
「笑顔を絶やさず、やってみます！！」=Я буду ещё больше улыбаться!
その後も続く練習の間、俺は彼女たちから目が離せなかった。=Я не мог оторвать от них глаз, пока они занимались.
休憩時間になったのだろうか。=Кажется, они объявили перерыв в тренировке.
みんな、床に座ったり飲み物を飲んだりし始める。=Все валятся на пол, чтобы отдышаться и попить.
（どうしよう。折角だし誰かに話しかけてみるか？　んー……）=Что же мне делать? Может, стоит с ними поговорить?
「ねえ。あんた、さっきから私たちのこと見てたわよね」=Эй, ты! Ты подглядываешь за нами уже битый час, не так ли?!
躊躇していると向こうから声を掛けてきた。=Прервал мои колебания голос, обратившийся ко мне.
確か、“桜”と呼ばれていた子だ。=Это была девушка по имени Sakura.
「もしかして見学希望？」=Ты что-то сказал?
「えっと、そういうつもりじゃなかったんだけど、つい見入っちゃって」=Я и не думал ничего говорить, если честно - всего лишь залюбовался.
「君……じゃない、あなたは……」=Ты... Нет! То есть, Вы...
「別にかしこまらなくて良いわよ。あんたと同じ２年生だから」=Не утруждай себя ''выканьем'', я учусь в параллельном классе.
「そうなの？」=Да?
「ええ。私は結城桜。このチアリーディング部の部長をやってるわ」=Да. Я Yūki Sakura - глава клуба чирлидинга.
「あっ、みんなってチアリーディング部だったんだ」=Значит, это чирлидерский клуб?
「え？　知らずに見てたの……？」=Что? Ты глазел на нас, не зная - кто мы?!
「ごめん。ダンス部かなにかだと思ってて……」=Извините... Я думал, что это клуб танцев или что-то в этом роде...
そう正直に告げると、結城さんは小さく溜め息をついて――=Yūki тяжело вздохнула.
「まあ丸っきりハズレじゃないわね。チアダンスっていうのもあるから」=Мы - не ''что-то в этом роде'', а группа поддержки, которая готовится к спортивным соревнованиям.
「でも、私たちの基本はチアリーディング。そこは間違えないでおいて」=Наше основное занятие - чирлидинг. Запомни это раз и навсегда!
どうやら、強いこだわりがあるらしい。=Похоже, что эти тонкости для них почему-то важны.
「わかったよ、結城さん」=Хорошо-хорошо! Извини, я понял, Yūki.
「呼び捨てで良いってば。変な所で堅いのね、あんた」=Не стоит извинений. Думаю, тебе самому неприятно выставлять себя дурачком!
「ご、ごめん。でも呼び捨てか。んーっと……桜？」=Извините, если я нечаянно обидел Вас...... Sakura?
「――っ！？」=...?!
「……」=...
「こほん。な、なんでもないわ」=Ничего. Всё... в порядке.
いきなり下の名前はまずかったかな。=Может, это из-за того, что я назвал её по имени?
「じゃあ……結城？」=Ну, тогда... Yūki?
「な、なんだろう……こっちはこっちでむず痒くなる……名字で呼ばれること、あんまりないからなのかな……」=Почему?.. Ну почему я так смущаюсь из-за того, что ко мне обратился по фамилии парень? Мне кажется...
結城……いや、桜？　が身悶えている。=Yūki... Нет, Sakura? Похоже она в смятении.
なかなか難儀な感覚を持っているようだ。=Что-то в моих словах её задело. Может, я был слишком официален?
「みんなが下の名前で呼ぶのは分かる気がするな。桜って可愛い名前だし」=Э-э-э... Я понимаю, почему людям хочется называть тебя по имени. ''Sakura'' - замечательное имя!
「ぐっ……か、可愛いとか、そんな簡単に使う言葉じゃないと思うんだけど……！」=А я считаю... что это обычное слово и в нём нет ничего ''замечательного''...!
「え？　あ、ごめん……」=...? Прошу прощения...
さっきから謝ってばかりだな、俺……。=Я вынужден извиняться снова и снова...
「……はぁ。ま、良いわ、桜で。呼ばれ慣れてるのは確かだし」=... Ладно. Я попробую не обращать внимания на то, что ты зовёшь меня Sakura.
「それであんたは確か――」=Тебя-то самого как зовут?
「[P名前]だよ。この間転入してきたんだ」=Меня зовут [P名前]. Я недавно перевёлся.
「そうそう、[P姓]。コイカツ部っていう怪しげな部活を立ち上げたのよね？」=Так-так... Значит, ты тот самый [P姓], который основал странный и бесполезный клуб под названием Koikatu?
「あ、あははは……まあ、怪しく思われるのは仕方ないかもだけど――良く知ってるね」=Ну... Не такой уж он странный и бесполезный!
「そりゃ知ってるわよ」=А я считаю, что это так!
「転入生、それも男子だなんて前代未聞な存在、一度話に聞いたら忘れるわけないわ」=Новичок, да еще и единственный парень! Я уж и не упомню, сколько слышала об этом слухов и сплетен.
文字として読めば、嬉しいかもしれない言葉。=Когда я читал письмо о переводе в новую школу, я радовался.
けれどそれを紡ぐ桜の口調は、どこか厳しさを感じさせるもので――=Но тон Sakura... изменил мое мнение. Я почувствовал себя не в своей тарелке. Это плохо…
「それも、転入早々新しい部を作ってるし。一体何者？　って感じよね」=Ты основал новый клуб не успев перевестись сюда. Кто ты такой? Все это очень странно.
（もしかして俺、あまり歓迎されてない？）=(Может, мне здесь не так уж и рады?)
確かに、今まで女子しかいなかった場所へ男がやってきたのだ、警戒されてもおかしくない。=Разумеется! Парень - в школе, где учатся только девушки. Все станут настороженно к такому относиться!
……でも、これだけは言っておきたかった。=... Но, увы, причина не только в этом.
「さっきの演技、凄かったよ。みんなの息がぴったりで、元気いっぱいで、見てて興奮した」=Ваше выступление, командная работа, каждое движение - были замечательными! Отличное представление!
「えっ？　そ、そう……。私のパートはもっと上手くできたと思うんだけど、でも……ありがとう」=...? Ой!... Н-ну... Мне кажется, что могло быть и лучше, но... Все равно... Э-э-э... спасибо.
感想を伝えると、桜は横を向きつつもお礼を言ってくれた。=После того, как я высказал своё мнение, Sakura, хоть и отвела глаза, но все же поблагодарила меня.
心なしか、口調も少し角が取れたように思える。=Она, кажется, даже немного засмущалась от моих слов.
（完全に嫌われてるってわけじゃなさそうだな）=(Но, вроде бы, сказанное ей понравилось!)
「もし良かったらなんだけど、もうちょっと見学していって良い？」=Ты не будешь против, если я останусь и еще посмотрю?
「す、好きにしなさい……」=Поступай как знаешь...
「ただし！　部員たちにちょっかい出したりして、邪魔しないようにね！」=Но! Если ты хоть пикнешь или будешь путаться у нас под ногами, мы выставим тебя за дверь!
釘を刺されてしまった。=Говоря это, она ткнула в меня пальцем.
そのあたりの信頼はないみたいだ。=Видимо, мне пока еще не доверяют.
その後、桜たちのパフォーマンスにすっかり魅了されてしまい――。=После чего мне предоставили возможность и дальше наблюдать за тренировкой, которую проводила Sakura.
結局最後までチア部の練習を眺めていた。=Так я и продолжил любоваться ими, до самого окончания их занятий.
