「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=「Ммм.. я хорошо выспался... Ох? На столике лежит записка. Что в ней..?」
『きちんと起きられたかしら？　お姉さんはお寝坊なキミが心配です』=『Ты хорошо спал? Твоя сестренка беспокоится о тебе』
『本当は朝から色んなことをして、もっともっとラブラブな感じでいたかったけど……残念ながら今日は早く行かなきゃいけないの』=『Я правда хотела сделать многое утром, всякие любовные штучки с тобой вместе…… Но к сожалению мне нужно было идти очень рано』
『また後で……いっぱいラブラブしましょうね。ほんのちょっとでも離れたくないくらい……大好きよ♪　[H名]』=『До скорого…… Я подарю тебе больше любви позже. Мне так не хочется уходить, но…… Люблю тебя♪ [H名]』
