「さて、今日はもう帰るかな」=Интересно, во сколько сегодня приду домой.
部活も終わったことだし、後は大人しく家に帰って宿題でも……。=Деятельность клуба закончилась, надо бы поскорей вернуться домой и успеть сделать домашнее задание...
「……ん？　あれはこのみちゃん？」=... Что?... Здесь Konomi?
俺のクラス前の廊下でこのみちゃんがウロウロしている。=В коридоре перед моим классом стояла Konomi.
もしかして二年生の勧誘にでも来たんだろうか？=Может, она раздавала второклассникам приглашения?
「よ、このみちゃん」=Эй, Konomi.
「あっ、先輩！　良かったー！　もう帰っちゃったかと思ったです！」=... Sempai! Как замечательно! Я думала, что ты уже ушел домой!
俺の顔を見るなり、ホッとした表情でそんなことを言う。=Сказала она с облегчением, посмотрев на меня.
どうやら二年生の勧誘のためにいたわけじゃないらしい。=По-видимому, она здесь была не для набора второклассников в свой клуб.
「俺に何か用だったの？」=Ты что-то хотела?
「はいです！　この間約束した、めるるんのブルーレイ、持ってきたですから」=Конечно, я пришла отдать тебе blu-ray диск, как и обещала.
「え？　もう？」=Что? Уже?
「善は急げというです！　はい、こちらです」=Это не терпит отлагательств! Вот, держи.
にっこりと笑いながら、何やら女の子の絵が描かれた大きな紙袋を渡してくる。=С улыбкой она вручила коробочку с изображением девушки.
その中にめるるんと思われるブルーレイのセットが入っていた。=Это оказался тот самый blu-ray диск.
「そんなに慌てなくても良かったのに」=Тебе не стоило так спешить.
「ふふーっ、すぐにでも観てほしかったですから♪」=... Я хотела, чтобы ты посмотрел его как можно скорее!
「あはは、それじゃありがたく……って、これ、封も切ってないよ？　新品じゃ……」=Огромное спасибо... он даже запечатан? Он ведь совсем новый...
「そーですよ？」=Все хорошо?
「開けちゃっていいの？」=Могу ли я открыть его?
「もちろんです！　布教用ですから、先輩の好きに使ってくれていーですよ」=Ну конечно! Он специально был вручен тебе, Sempai, для твоего же личного просмотра.
「あの……別にこのみちゃんが観たヤツでも良かったのに……わざわざ新しいのを開けなくても……」=Хм... Konomi, ты уже наверняка весь свой пересмотрела множество раз... Не стоило на такой случай покупать новый...
「それはダメです！　そういう貸し借りは限りなく黒に近いグレーゾーンなのです！　ファンだからこそ、きちんと円盤を買って貢献しないと！」=Это неправильно! Такое заимствование - дело мрачное! Если ты поклонник, то обязан купить оригинальный диск и внести свой вклад!
両手をグーにして力説してくる。=Открывая диск, мне также было интересно, что она имела в виду.
円盤って何だ？　このブルーレイディスクのことか？=О каких дисках она говорит? Про подобные этому Blu-ray диску?
限りなく黒に近いグレーってことは……著作権的な問題ってことだろう。=Мрачное дело - это... вероятно, она о авторских правах.
「えっと……それじゃ有り難く観させてもらうことにするね。きちんと感想も伝えるから」=... Еще раз спасибо, я обязательно его внимательно посмотрю, а потом расскажу, что думаю.
「はいです！　一度観て頂ければ、きっと先輩もめるるんの魅力に首ったけなのです！」=Да! После просмотра, Sempai, ты наверняка будешь очарован маленькой дьяволицей с головы до пят!
と、そのめるるんの格好で言いながら、その場でくるりと回る。=Сказав это, она, словно тоже пытаясь очаровать, сделала один оборот, ловко встав в прежнюю позу.
見ていて飽きないくらい、表情も動きも豊かな娘だ。=На ее легкие и достаточно эффектные движения можно было смотреть бесконечно.
「このみちゃんがそこまで言うくらいだから、きっと面白いんだろうね」=Konomi, если ты так говоришь, то я уже уверен, что смотреть мне будет очень интересно.
「もちろんです！」=А ты думал!
元気よく頷いて、そのままいつもの決めポーズ。=Бодро кивнув, она приняла уже очень знакомую позу.
そして大きくウインクをした後……。=И слегка наклонив голову, подмигнув, уверенно воскликнула...
「めるるんの魅力でめろめろにしちゃうですよ！」=Взываю к силе Меггиса! Теперь мне все по плечу!
と決め台詞も呟いた。=Эта фраза да в таком месте застала меня врасплох.
「あ、あはは……」=А-ха-ха...
良かった……クラスメイトには見られてないな。=Хорошо, что... этого не видят мои одноклассницы.
俺が下級生に無理矢理こんなことをさせてると思われたら大変だ。=Кому-то точно может показаться странным, что я вожусь с младшеклассницей.
「ところで……部活の勧誘はうまくいってるの？」=Кстати... как продвигается набор в клуб?
「ぎくり！」=На старте!
「あー……反応だけで返事が分かっちゃうね……」=... Кажется, все не так гладко...
「はい……残念ながら……」=Да... к сожалению...
今度はこのみちゃんが苦笑いを浮かべる。=В этот раз лицо Konomi обрело горькую улыбку.
ただでさえ漫研部はマニアックな方の部活だと思うし、一年生一人で勧誘するっていうのは……難しいと思う。=Даже если не брать во внимание изрядную фанатичность манга клуба, думаю, что первогодке все-равно сложно одной проводить набор.
まぁ、それを言うなら、コイカツ部だって同じようなものだけど……。=Да и с клубом Koikatu ситуация очень похожая...
「皆さんがこのブルーレイを観てくれれば、我が部の良さも理解してもらえるですのに！」=Если ты посмотришь этот Blu-ray, то поймешь всю прелесть моего клуба!
「難しいよね」=Вижу, тебе очень трудно приходится?
「はいです。先輩は観てくれるだけでも、すごく良い人なのです」=Есть немного. Но даже просто посмотрев, Sempai, ты сделаешь меня куда счастливее.
「このみちゃんの熱意に打たれたからだよ。すぐに観るから待っててね」=Konomi, я уже поражен твоим энтузиазмом. Как только я посмотрю это аниме, мы обязательно увидимся.
「ふおお、嬉しいお言葉！　ご感想、楽しみにお待ちしてるです！」=... Какие приятные слова! Жду с нетерпением твоих впечатлений!
嬉しそうに言って、またくるりと回る。=Весело говоря, она снова закрутилась на месте.
短めのスカートがふわりと浮くけど、残念ながらというか、何というか……俺の目線からは何も見えない。=Короткая юбка плавно закрутилась вслед, но ничего более разглядеть не удалось. К сожалению ли?
「それじゃ俺はもう帰るけど……このみちゃんはまだ頑張るの？」=Тогда я пошел домой... Konomi, ты задержишься в школе?
「はいっ、昇降口の辺りでもう少し粘ってみるです！　先輩のように円盤を観てくれる人がいるかもしれないですから！」=Да, я побуду еще возле выхода некоторое время! Могут встретиться люди, которые захотят посмотреть диск так же, как и Sempai!
「この魅惑の円盤をフル活用して……更なる布教活動を……」=Нужно использовать всю мощь этого заколдованного диска... и переманить побольше людей в мой клуб...
そう言って、カバンの中からまた新品のブルーレイを取り出す。=Тем временем я вытащил свой новый Blu-ray диск из сумки.
一体いくつ買ってるんだろう……？=Интересно, сколько людей его купили...?
というか、勧誘の目的が部活のことじゃなくて、めるるんの布教に変わっているような気もするけど……。=Похоже, набор в клуб происходит уже не столько ради деятельности клуба, сколько ради пропаганды деятельности ''маленькой дьяволицы''...
「では先輩、私はこれにて立ち去るです！　お気を付けてお帰りください！」=Ну что ж, Sempai, мне нужно идти! Пожалуйста, будь осторожен по пути домой!
「このみちゃんも。あんまり遅くなる前に帰るんだよ」=Ты тоже, Konomi. Возвращайся домой, пока еще не стемнело.
「了解したですー！」=Так точно, Сэр!
最後まで笑顔を振りまきながら駆けていく。=Не прекращая улыбаться, она весело побежала по коридору.
「明るくて元気で……可愛いよな」=Яркая и веселая... такая милая.
期待に添えるよう、早めに観てあげよう。=Посмотрю это аниме настолько быстро, насколько смогу, чтобы оправдать твои ожидания.
「…………」=...
「というか俺、この紙袋持って帰るのか！？」=И что же, я понесу эту коробку домой?!
紙袋に描かれているのは、際どい衣装でスカートをはだけ、太ももが露わになっている女の子。=На картонной коробке была изображена девушка, чья юбка едва ли прикрывала необходимые места, выставляя белоснежные бедра напоказ.
それが全面に印刷されていて……全体的に肌色が多めだ。=Ее изображение было нанесено на всю коробку... Во всех привлекающих красках.
「罰ゲーム……」=Вот мне и наказание...
そんなことを考えつつも、このみちゃんの笑顔のため、意を決して持って帰る俺だった。=Но стоило вспомнить счастливую улыбку Konomi, как все мои сомнения попросту растворились.
