「何だか、終わった後の方が恥ずかしいわ。ばつが悪いというか……私のイメージが崩れなかった？」=「Почему мне еще более неловко, после окончания. Это плохо…… Мой образ сломан?」
「そんなことないよ。初めてなのに、すごくエッチだったよ[H名]さん」=「Не совсем. Это был твой первый раз, но ты была очень пошлой, [H名]」
「そう。別に着飾ってるつもりはないんだけど、イメージと違ったって言われて離れてく友達もいたの」=「Кхм. Я думала все будет совсем по другому, потому что мне друзья говорили что это происходит не так」
「俺は素のままの[H名]さんが見られて嬉しかったよ。もっと見たいと思ったし」=「Я рад тому, как это было. Но хотелось бы еще большего」
「ええ、あなたの前ではいつも等身大の私でいられるの。これからもそういう関係でいていいのよね、ふふ」=「Е-е, я рада что могу быть собой перед тобой. Думаю будет хорошо если мы будем заниматься этим еще, хи-хи」
