「じゃあ、とりあえず始めていこうか」=「Хорошо, тогда давай пока начнем с этого」
「とりあえずって何？　貴方、いつもそんな適当な勉強の仕方をしているの？」=「Что ты имеешь в виду под "пока"?　Только не говори мне, что ты всегда занимаешся так основательно?」
「えっ、まぁ、気が乗ったところから手を付けてく感じかなぁ……」=「Ее? Ну, я взволнован, и я просто хотел поскорей начать с чего-нибудь...」
「集中力散漫ね。それで良く、一緒に勉強しようなんて言えたものだわ」=「Ты рассеян. Я не понимаю, как ты вообще посмел, просить меня заниматься с тобой」
「いやでも、一つのところでずっと詰まるよりは、効率がいい時もあるんだよ？」=「Ну да, но вместо того, чтобы размышлять над проблемой в одиночку, делать это вместе гораздо эффективно, правда?」
「ほら、どう？　結構捗ったと思わない？」=「Как тебе? Довольно неплохой прогресс, тебе не кажется?」
「誤差の範囲よ。まぁ、全然ダメだと思っていたから、予想以上の結果ではあるわね」=「В пределах погрешности. Ну, я ожидала гораздо меньшего, так что вышло лучше чем я думала」
「でしょでしょ？　次は[H名]さんの勉強のやり方も知りたいな」=「О, правда? В следующий раз, я хотел бы посмотреть как учишься ты, [H名]-сан」
