「あら……あなたさえ良ければ、隣りにいさせてほしいけど、いいの？」=「А…… Если это правда, я бы хотела чтобы ты был моим парнем, ты не против?」
「い、いいよ、もちろん！　あ～、よかったぁ……」=「Д, да, конечно! Это было бы замечательно……」
「ふふ、そんなヘナヘナになっちゃうぐらい緊張してたの？」=「Хи-хи, ты нервничаешь из-за того что мы стали парой?」
「だって、[H名]さんってすごく大人っぽいから、男として見られてないかもって心配で……」=「Просто, ты такая взрослая, я волнуюсь что мне нельзя рассматривать тебя как мою девушку……」
「くすくすっ、私ってそんなに大人っぽい？」=「Хи-хи, я правда так выгляжу?」
「たぶん俺だけじゃなくて、みんなそう思ってるんじゃないかな」=「Да, и наверное я не один так думаю」
「ふぅん。なら、これからはあなただけが私の子どもっぽいところを知っていくのね」=「Ум-м. Тогда, выходит, только ты будешь знать мою детскую сторону」
「子どもっぽいところ？」=「Детскую?」
「ええ。別に隠してるつもりはないけど、私の年相応の女の子の部分……受け入れてくれる？」=「Угу. Я не собиралась это скрывать, но нужно соответствовать возрасту…… Ты примешь это?」
「うん、もっと[H名]さんのこと知りたいし、そういうところも沢山知りたいな」=「Да, я хочу узнать тебя получше, поэтому это не проблема」
「うふふ、ありがと。私ももっとあなたのことを知りたいわ。恋人として、これからもよろしくお願いするわね」=「Хи-хи, спасибо, я тоже. Как девушка, я хотела бы отблагодарить тебя как следует」
