「俺も、水瀬さんが好きだ」=Ты... мне тоже очень нравишься.
「……じゃあ……」=... Теперь...
「うん。こちらこそ、よろしくね」=... Теперь... я тоже хочу быть с тобой.
「～～～っ！！」=...!!!
水瀬さんは声にならない悲鳴をあげて、瞳をじんわりと潤わせる。=Казалось, что Minase хотела закричать, но вместо этого она вздохнула с облегчением, закрыв глаза.
「え、えっと……水瀬さんがお母さんに俺が彼氏って言ったこと、現実にできてよかったよ」=Теперь, Minase, ты можешь сказать своей маме, что я действительно твой парень...
「えへへ、ほ、ほんとうだね、えへへへ……あ、ねねっ、ぎゅってしてもらっても、いい？」=... Это правда... Послушай... обними меня... хорошо?
「えっと、水瀬さんが水着のままだけど、いいの？」=Minase, но ты все еще в купальнике.
「えっ！？　あ、そっか、濡れちゃうもんね。じゃ、じゃあ、着替えてからでもいいから――」=...?! Ну, я вытрусь... Что ж... наверное, придется еще переодеваться...
水瀬さんがあたふたと気を遣い始めた瞬間、俺は切なくなって、思わずその華奢な身体を抱きしめた。=Minase готова была вот-вот расстроиться, потому я обнял ее нежное тело, несмотря ни на что.
「あわ……わ……」=...
「俺の前では気を遣わなくていいからね。楽しいことがあったら楽しいって言えばいいし、つらいことがあったら、つらいって言ってね」=Тебе не нужно ни о чем беспокоиться... Если ты радуешься, скажи мне, что ты счастлива, если у тебя трудности, скажи, как тебе трудно...
「……」=…?!
「……う、うん……ぐすっ……言うね、私……キミにだけは正直に、何でも言っちゃうよ？　本当にいいの？」=… Сказать, да? Мне?.. Ты хочешь, чтобы я рассказывала тебе... обо всем? Ты уверен в этом?
「うん。俺ぐらいにはワガママ言ってよ」=... Да... Рассказывай мне, что тебя беспокоит или радует... какие планы у тебя на будущее, даже на самое ближайшее...
「……うん！　言っちゃう……ぐしゅっ……優しい彼氏くんに、ワガママ放題しちゃう。それで、キミのワガママもぜんぶ聞いちゃう！」=...! Я скажу тебе... Для моего Милого парня... я не буду эгоистична... А потому... ты будешь знать о всех моих капризах!
水瀬さんがぎゅ～っと抱き着いてきて、制服が冷たく濡れる。=Minase крепко прижалась ко мне, отчего моя униформа быстро промокла. Ее волосы касались моей щеки и я вдохнул их знакомый аромат...
「あ、水瀬さん、そんなにくっつくと……」=... Minase, ты так сильно прижалась...
冷えていく身体の中で一か所、反比例するように熱くなる部分がある。=От некоторых, казалось бы, прохладных частей ее тела во мне растекалось приятное тепло.
「えへへ、大丈夫だよ。むしろ、嬉しい」=... Мне так хорошо... Вернее, я счастлива!
「……ねえ、私が教科書見せてあげたときも、こうなってたでしょ？」=... Слушай... когда я показывала тебе учебник, всё было так же?
「ば、バレてた？」=... Было так же?
ついでに白状……はしないけど、水瀬さんの背泳ぎを見た時も部長に指摘されていました。=Я не понял неожиданного вопроса Minase.
「あと、ダメって言ったのに、私の制服のにおい、嗅いでこうなってた」=Тогда… я сказала, что плохо знаю предмет... моя униформа пахла... ты обнюхивал меня...
「それも見られてたの……」=Ты все же заметила это...
「ロッカーのことも……」=И тогда в шкафчике...
「あ、あれは事情があって……」=... Я могу объяснить, почему я там оказался...
「わかってる。キミってエッチっぽいし、覗きならもっと上手にしそうだもん」=Я понимаю... Ты был возбужден... и решил подсмотреть, чтобы тебе стало лучше...
「それは……まあ……」=Ну... вообще-то...
「それに、あれでよかったと思うの。あんなピンチにならなかったら私、部長に言い出せなかったかもしれないから」=Кроме того... я думаю, это было хорошо... Если бы я не попала в такую ситуацию, то не смогла сказать всё Боссу.
「それと私、けっこう嬉しかったんだよ？　キミがロッカーの中にいたこと」=К тому же, я... была очень рада... что ты был в шкафчике...
「え……」=Я ...
「すっごく驚いたし、キミに裸を見られちゃったのは恥ずかしかったけど……」=Я сильно удивилась... когда ты смутился, увидев меня голой.
「少女漫画のエッチなシーンでしか見たことないけど、男の子がこうなってるのって、その相手に興奮してくれてるんだってことだから……嬉しくて」=Я видела такое в манге для девушек во время эротической сцены. Там парень просил, чтобы партнерша возбудила его таким способом... Он был счастлив.
「だから、ねえ、もっと押し付けていいよ？　私、好きな人になら、いくらでも興奮されたい」=Поэтому, хочешь, я покажу тебе больше? Я хочу, чтобы мой Любимый... возбуждался, лаская меня.
「水瀬さん、そんなこと言われたら俺……我慢できなくなっちゃうよ」=Minase, если ты хочешь, чтоб я возбуждался, лаская тебя... я могу и не сдержаться!
「えへへ……水瀬さんじゃなくて、亜依って呼んでほしいな」=… Не называй меня Minase… Ai! Я хочу так!
「あ、亜依っ！」=... Ai!
俺は興奮のままに、でもできるだけ優しく、水瀬さんを……亜依をプールサイドに押し倒した。=Я был слишком взволнован и потому как можно нежнее прижал к себе Ai... Намокшая одежда вызывала не самые приятные ощущения и я решил снять ее...
