俺は制服を脱ぎ捨てると、亜依を組み敷いた。=Когда я снял свою промокшую одежду и повернулся к Ai, то увидел ее лежавшей на полу.
けれど、亜依と目が合った瞬間、ハッとして我に返る。=Она смотрела удивленным взглядом на мои трусы с выпирающим в них членом и я, спустя секундное замешательство, быстро присел возле нее.
「……もう、急にがばっと来るなんてビックリしちゃうよ」=... Я просто удивилась, когда ты так вдруг повернулся...
「ご、ごめんっ。その、亜依があまりにも……なんて、言い訳になっちゃうよな。怪我、してない？」=Извини... Я, наверное, выгляжу неприлично?
「あ、ううん。責めてるわけじゃなくて……男の子ってやっぱり力が強いんだなぁって驚いただけだから……」=... Нет, ты ни в чем не виноват... У парней, все-таки, сильнее проявляется... Поэтому я и удивилась...
「そっか、ならいいんだけど……」=Согласен, но я ничего не могу с этим поделать...
思わずほっとすると、亜依は俺の顔をジーっと見つめてくる。=Я сразу не подумал, что мои слова могли иметь двойной смысл, но Ai по-прежнему смотрела на меня, никак не изменившись в лице.
「……うーん、ごめんっ、今言ったこと忘れて」=Прости... забудь, что я сказала.
「え？」=…?!
「驚いただけ～なんて言ったら、私が責めてるわけじゃないって言った意味、全然伝わらないもん」=Я имела в виду, что была удивлена... и не должна была зацикливаться на этом, все вышло случайно.
「えーと、意味？　ビックリさせたのを謝らなくていいってことじゃなくて？」=Ты извиняешься за то, что я смутил тебя?
「うん、そういう意味じゃなくて……」=... Все совсем не так…
不意に亜依の瞳が潤み、喉がコクンと鳴る。=Неожиданно глаза Ai намокли, а голос стал менее уверенный.
何か大事なことを言うために覚悟を決めたのが伝わってきて、俺まで緊張してしまう。=Было похоже, что она собиралась сказать что-то важное.
「そういう意味じゃないなら、どういう意味？」=Но тогда... что ты имеешь в виду?
「その……」=Всё...
「すごく……興奮してるよ、って、伝えたかったの」=... слишком... то есть, я очень сильно возбуждена.
「こ、興奮？　緊張、じゃなくて？」=... Возбуждена? Ты хотела сказать, что волнуешься?
「うう、恥ずかしいなぁ……キミに……大好きなキミに押し倒されちゃって、私もドキドキしちゃってるんだよ……」=... Мне так неловко... Ты... Мне понравилось, как ты прижал меня к себе... и я очень возбудилась...
亜依は自分が何を言っているのか、ちゃんと理解しているらしく、顔が見る見るうちに真っ赤になっていく。=Лицо Ai покраснело и, мне показалось, она правильно понимает, о чем говорит...
「だから、責めてるわけじゃなくて、ただ驚いただけでもなくて……本当は、もっと、がばっとしてほしいなって言いたかったの」=Так что я не виню тебя и не просто была удивлена... На самом деле... я хотела сказать, что хочу большего...
「え、えへへ、照れ隠ししてるのを自分でバラしてくスタイルっ。キミにだけは正直に何でも言っちゃうって約束したもんね」=... Я преодолела свое смущение. И тогда... я обещала тебе честно рассказывать обо всем, так ведь?
亜依は緊張のあまり引きつった笑みを浮かべているけれど、それが亜依の本音なら俺は受け入れようと思った。=Ai улыбалась, слегка волнуясь, но я понимал, что это ее реальное намерение.
「でも、がばっとって具体的に言うと、どんな感じかな？」=Может, ты скажешь конкретнее, чего тебе хочется?
「え、えー？　それを女の子に言わせるの？　キミってけっこーＳなんだね」=...?! Ты спрашиваешь такое у девушки? Ты, оказывается, садист!
「えっ！？　いやっ、亜依の嫌がることをしたくないだけだよ」=...?! Нет, я не садист... Просто не хочу делать то, что тебе не понравится...
「じゃあ……がばっとっていうのは……そういう風に、優しくしなくていいよってこと」=Тогда... я бы хотела попробовать вещи... когда тебе не придется быть нежным со мной...
「え、でも……」=Но...
「私が名前で呼んでってお願いしたときのキミの顔……うまく言えないけど、すごく男の子っぽくて……」=Попросив тебя называть меня по имени, у тебя было такое же лицо... Не могу сказать хорошо ли это... но это очень по-мальчишески...
「私を本気で女の子として見てくれたみたいで、私の制服のにおいを嗅いでるときより、密着して数学の授業を受けたときより、ドキドキしたの」=Кажется, ты сейчас куда серьезнее, чем когда обнюхивал мою униформу во время решения задачи на уроке математики... Меня это так заводило...
「でも、私と目が合ったときに、いつもの優しいキミに戻っちゃったでしょ？　キミのワガママもぜんぶ聞いちゃうって言ったのに」=Но, стоило нашим взглядам встретиться, ты сразу стал обычным, ведь так? Ты сам хотел услышать все мои мысли...
「怖くないの？　俺、もしかしたら興奮しすぎて、自分を制御できないかもしれないよ？」=Разве тебе не страшно? Думаешь, я не могу быть слишком возбужденным, чтобы не сдержаться?
「うん、怖くないよ。だって私、キミに恋してるんだもん」=... Я не боюсь... потому что... я люблю тебя!
そう言うと、亜依は俺の火照りきった股間を両手でそっと包み込んだ。=Сразу после этого Ai мягко повалила меня на пол и, сняв с меня трусы, осторожно обхватила мой член обеими руками.
「っ！？」=...?!
「私のこと気遣ってくれるのは嬉しいよ？　私が好きになったのは優しいキミだし、男の子に優しくされて嬉しくない女の子なんていないよね」=Я позабочусь о нем, разве ты не рад? Я буду нежна и тебе понравится, ведь нет девушки, которая бы не хотела быть нежной с парнем... верно?
「でも、恋人同士になったんだから、私のこと……もっと好きにしていいんだよ？」=Теперь... когда мы стали Влюбленными, я же... могу делать все, что захочу?
「うあっ！」=В принципе... да!
「制御とかしないでいいから……ううん、私が素直なキミを引き出してあげるね。キミが私にしてくれたみたいに……素直に」=Тебе не нужно ничего делать... Я сама все сделаю и заставлю тебя кончить, а ты... будь послушным...
亜依の冷たい両手がキュッと締まり、上下に動き始める。=Прохладные руки Ai плотно сжали мой член, начав двигаться вверх и вниз.
「うわぁ、おっきい、というか、太い……それに、思ったより熱くて、変なにおい」=... Ого... Он большой, вернее, толстый... К тому же... он горячее, чем я думала... и пахнет странно...
「え、変なにおい？」=... Странно пахнет?
「あ、別に嫌なにおいじゃないよ？　なんか、胸の奥でジンジンするっていうか……これがキミのおちんちん、なんだね」=... Не сказала бы, что плохой запах... Похоже... аромат тревожит саму душу... Это же твой член, разве нет?
「おちんちんって……」=... Ты знаешь, как мастурбировать его?
あの無邪気な亜依が顔を赤くして『おちんちん』と言っていることに、心臓がドクンと跳ね上がる。=Ai сидела с невинным, покрасневшим лицом и, продолжая свое дело с интересом...
「な、なに？　それぐらい、私だって知ってるよ。授業で習うし、と、友達の体験談で聞いたりするんだから」=... Что? Приблизительно, знаю. Я узнала об этом в классе из рассказа моей подруги о своем опыте...
「じゃあ、手つきが慣れてるのも友達に教えてもらったせい？」=Ты никогда не делала этого с членом? Выходит, ты знаешь, как все это делать, всего лишь со слов своей подруги?
「そんなに詳しく教わったわけじゃないけど、こうしたら喜ぶよ、とか」=Она не так уж много рассказала, но я буду рада, если сделаю это...
亜依は裏筋を指で締め付けて、そのまま上下に擦りたてる。=Ai сжала пальцами тыльную сторону члена и начала скользить ими вверх и вниз.
「あぁっ……飲み込みが、早いのかな、すごく上手だよ」=... Хоть и небыстро, но у тебя отлично получается.
「飲み込みが早いんじゃなくて、キミのことが好きだから……だったらいいな。もっと気持ちよくしてあげたいけど、どうすればいいんだろ」=Не думаю, что это настолько хорошо... но если тебе нравится, то я счастлива... Но хочу, чтобы тебе было еще приятнее... Что я могу сделать?
「その友達は、どんな風にして教えてくれたの？」=А что тебе говорила подруга?
「亜依に彼氏が出来たらしてあげるといいよって、私の指をコスコスってしてくれたの。裏筋とか、亀頭とか、カリ首？　の辺りとか……」=Ai, ты должна удовлетворить парня своими пальцами, ведя ими по телу члена... по уздечке... по головке... по венчику головки... или вокруг нее...
言いながら亜依は、敏感な先っぽをピンポイントに攻めてくる。=Похоже, Ai в точности выполняла сейчас советы подруги, так как после этих слов она стала водить своими пальцами по головке члена...
「ぐ、気持ちいいよ……じゃあ、たまに練習してたり？」=... Мне очень приятно... Ты, наверное, иногда практикуешься в этом?
「た、たまーにね？　……勉強してて集中力切れたときとか、お風呂で手持無沙汰になったときとか……」=... Иногда?... Когда не могу сконцентрироваться на учебе... или когда я сижу в ванной...
「あと、雑誌でたまにＨ特集してて……それ見ながら、とか」=... Кроме того... такие сцены есть в порно-журналах... я просматриваю их иногда.
「それってもしかして、オナニーも一緒にしてたりして……」=Ты мастурбируешь во время просмотра?
「そっ、それは秘密！　ていうか、してない！　も～エッチ！」=... Это секрет! В смысле, нет! Пошляк!
「本当にしてない？　俺にだけは正直に何でも言っちゃうんでしょ？」=Ты действительно этого не делаешь? Просто скажи мне честно...
秘密と言った時点でお察しだけど、つい意地悪をしたくなって、そんな物言いになってしまう。=Испугавшись на мгновение, она все же задумалась...
「そ、それはぁ……」=... Ну...
「こうやっておちんちんシゴくの想像しながら、オナニーしてたの？」=В то время, как ты смотрела на изображение большого члена, ты мастурбировала?
「うぅうぅ～…………し、してた……」=... Я делала это...
「どんな風に？」=... Как именно?
「もぉ～、キミって、やっぱりＳだぁ。ドＳだぁ」=... Ты, все-таки, садист! Точно садист!
「イヤなら言わなくてもいいよ？」=... Если ты не хочешь отвечать, то не нужно... Наверное, это слишком неловко для тебя...
「じゃあ、い、言わない、本当に恥ずかしいんだよ？」=... А зачем тогда спрашивать, зная, насколько может быть неловко?
そこで俺は、明らかにしょんぼりした顔をしてみせる。=Ai снова задумалась, взглянув на меня своим грустными глазами...
「……も～、本当のこと聞いて幻滅しても知らないんだからね？」=... Ну... если я скажу правду, ты разве не разочаруешься?
「するわけないよ、それで？」=Не разочаруюсь. Наоборот, я хочу знать, что тебе нравится...
「……その、片手で……」=... Одной рукой...
亜依は本当に言うのかと俺の顔色をうかがっていたが、諦めたように溜息をついた。=Я наблюдал за тем, как Ai говорила это, но потом она вздохнула, будто ей больше нечего было скрывать...
「片手でおちんちんを……しこしこして、もう片方の手で……アソコを、いじるの……」=Одной рукой член... на картинке, а другой рукой... там... пальцем...
「アソコって？」=... Где там?
「え……アソコは、アソコだよぉ……わかるでしょ？」=... Там - это там... ты же понимаешь?
「言ってくれないとわからないよ？」=Не понимаю, а о каком месте ты говоришь?
「うう……お、おまんこ、だよぉ……きゃっ、お、大きくなった……も～、エッチ、スケベ！　変態！」=... Это киска... Он стал больше... Похотливый развратник! Извращенец!
「手コキされながらそんな告白されたら、誰だってガチガチになっちゃうよ。それで？」=Не знал, что ты смущаешься даже во время мастурбации. А если кто-то зайдет... что тогда?
「それで、って……これで終わりだよぉ」=... Ну тогда... Это конец!
「何度もオナニーしてたのに、イかなかったの？」=Ты же говорила, что мастурбировала не один раз... и каждый раз тебе было стыдно?
「～～～っ！　あ、あのねぇ、何度もって言うけど、キミが感じてくれてる顔を想像して初めて……あうっ」=...! Говорила... много раз, но когда я впервые смотрю на лицо, которое представляла тогда...
「俺が感じてる顔？」=Смотришь на лицо?
「私のばかぁ……はぁ、そんな目で見ないでよ、言えばいいんでしょ、もう」=Дурачок мой... Не смотри на меня взглядом, будто врач какой-то...
「実は……その、ひとりでするときは、妄想手コキがセットになっちゃってて……ずっと、おちんちんの妄想しかしてなかったんだけど……」=Если честно... когда я делала это в одиночку... то фантазировала во время мастурбации... Безусловно, ощущение члена далеко от моих фантазий...
「キミが学園に来て、好きになり始めた時ぐらいから、キミのおちんちんを想像して、アソコ……む～！　ぉまんこ、イジってて……」=Когда ты пришел в нашу школу и я начала влюбляться в тебя, то представляла, как твой член там... кончает! В мою киску!
「ちょうど、昨日……はじめてイッちゃった。キミが、気持ちよさそうに射精するところを想像したら、ビクンって……」=Только вчера... я впервые кончила... Стоило мне представить место, где тебе комфортно кончить... я кончила...
（俺への気持ちが、亜依を初めてイカせちゃったのか……）=(Благодаря ее чувствам ко мне, Ai в первый раз испытала оргазм...)
俺は、亜依の純真さに改めて感動した。=Я снова был тронут ее простотой...
そして、これが男性に慣れていない女の子の知的好奇心なのかと興奮する。=Тяга к познанию таких вещей каким-то образом возбуждает девушек, которые еще не привыкли к парням...
「じゃあ、妄想を現実にしてみる？」=Ты хочешь воплотить свою фантазию в реальность?
「え？　でも、私が気持ち悪いオナニーしてたのバレちゃったし……引いたでしょ？」=...? Но... я отвратительно мастурбировала и я признаю это... он уже слабеет?
「引くわけないよ。むしろ、興奮しっぱなし」=Ты рано сдаешься. Я все еще возбужден.
俺は、さらにたくましくなったペニスを見せつけるように、腰をずいっと張る。=Я вытянул талию, чтобы продемонстрировать силу и твердость своего члена...
「きゃっ！　も～……本当にエッチなんだから」=...! Похоже, он действительно возбужден.
「エッチでスケベな変態カップル？」=Значит, будем продолжать?
「～～っ……キミがそうしたんだから、責任取ってよ？」=... Кто предложил, тому и руководить же?
「そのつもりだよ。じゃあ、このまま俺を射精させて。どういう風にすればいいかわかる？」=Хорошо. Тогда заставь меня кончить. Ты знаешь, что нужно сделать?
「わからないから教えて。キミが本当に気持ちよくなれるように、心を込めてするから」=Точно не знаю. Я сделаю все, что ты пожелаешь ради твоего удовольствия.
「じゃあ、もうちょっと強くシゴいてくれる？」=Что ж... Тогда можешь делать это немного сильнее?
「う、うん……」=... Да...
「こう、かな？」=... Вот так?
「うあっ……い、いいよ……そのまま、続けて」=... Хорошо... Продолжай, пока так...
「こんな強くしても、いいの？　痛くないの？」=Я делаю сильнее, хорошо? Тебе не больно?
「大丈夫、うあ……ほら、我慢汁が垂れてきたから、それで手をヌルヌルにして」=Все нормально... Смотри, с кончика головки сочится жидкость... смажь ею свои руки...
「わっ？　何かネバネバしてる……これを、こ、こう、すればいいの？」=…!? Что-то вязкое... Ну... коль так, то хорошо...
亜依はシゴくついでに我慢汁を手に塗り付け、ペニスをさらに強く握る。=Ai смочила выделявшейся жидкостью свои руки и крепче сжала мой член...
「すごくいい……」=Теперь лучше...
「私の手で感じてくれてるんだね……はあ、はあ、すごく、嬉しいかも」=Я чувствую это своими руками... Невероятно... Кажется, и тебе приятно?
「こんなのされたら、すぐイッちゃいそうだよ」=Если это делается вот так, то очень...
「いいよ、もっとクチュクチュって、するね？　するから、わ、私にたくさん、かけていいよ？」=... Ладно... Но сколько еще нужно мне его ласкать? Я же должна заставить его кончить?
「い、いいの？」=… Ты уверена?
「う、うん。ちょっと怖いけど、キミがイヤじゃなかったら……」=... Да. Хоть немного и пугает... Но если ты не хочешь...
「いやなわけないよ。じゃあ、亜依に、いっぱいぶっかけるからね」=Ты шутишь? Если ты это сделаешь, я буду только рад...
「うん、かけて……えへへ、私を押し倒したときの男の子っぽいキミになってきたね……格好、いいよ」=... Да, постараюсь... У меня появляется уверенность, когда ты по-ребячьи подбадриваешь меня... это работает на мне...
恥ずかしそうな顔と目が合い、亜依が必死になって俺に奉仕してくれているのが伝わってきた。=Наши взгляды на несколько секунд снова встретились, после чего Ai отчаянно продолжила обслуживать мой член.
「おちんちんが膨らんできたよ……これってもしかして、射精、しそうなの？」=Твой член сильно напрягся... Возможно, ты уже совсем скоро...
亜依の顔に、期待の微笑みが浮かぶ。=Лицо Ai повеселело, предчувствуя приближение моего оргазма.
（可愛い……これが、亜依が妄想するときの顔？　亜依の妄想に浸りたいっ、そしてそのまま、思い切り射精したいっ！）=(Ее лицо настолько довольное? Мне захотелось погрузиться в фантазии Ai и кончить!)
「ねえ、妄想の中の俺は、手コキされてるときに何て言うの？」=... Что мне тебе ответить? Все в твоих в руках!
「ふぇっ！？」=...?!
「無言？　それとも、そこまで想像してなかった？」=...? А что ты хотела от меня услышать?
「えっと、その、あの……あ、亜依、気持ちいいよ、とか？」=...? Ну... сказал бы: ''Ai, мне очень приятно'' или что-то подобное...
「亜依、気持ちいいよ……」=Ai, мне очень приятно...
「ちょっ、そんな気を遣わなくていいから」=... Тебе не стоит беспокоиться.
「本当のことだから。亜依、気持ちいいよっ」=Но это правда. Мне действительно очень приятно.
気持ちが伝わったのか、亜依は顔をぽ～っと火照らせて、俺の顔を見上げる。=Мы передавали свои чувства, глядя друг другу в глаза...
「上手だよ、亜依……」=... Молодец... Ai...
「上手だよ、亜依っ」=... Молодец, Ai...
「亜依の可愛い手から、愛情が沢山伝わってくるよ」=... Ai даст тебе много... много любви своими руками...
「うん、伝わってくる、亜依の愛情が、本当に……」=... Да... я чувствую это...
「う、うまくイカせられたら、ご褒美をあげるよ……」=... Я уже схожу с ума... где же моя награда...
「ご褒美？」=... Награда?
「俺の精液が欲しいなら、ちゃんとおねだりして」=Я хочу твою сперму... всю... умоляю тебя...
亜依の妄想がダダ洩れになっていることに気づいた時には、俺の全身は射精感に苛まれていた。=Услышав желание Ai, почувствовал, как мое тело уже давно мучило решающее чувство...
「あ、亜依っ、くぅっ！　俺の、精液が欲しいなら、おねだりしてっ」=... Ai! Если ты так хочешь мою сперму, то поторопись!
「うんっ、キミの、せ、精液、ほしい。はぁ、はぁ、私のしこしこで気持ちよくなったおちんちんから、たくさん、出してっ」=... Да... я хочу твою сперму. Я получила столько удовольствия от твоего члена... Очень много... Кончай!
「そんな普通のおねだりじゃあげられないな、もっとスケベったらしく言ってみて」=Я не могу так сразу. Мне нужно, чтобы ты говорила о чем-то приятном и развратном.
「す、スケベったらしくって、ど、どうすればいいの？」=... Развратном... и приятном прямо сейчас?
「考えて、エロい俺が喜びそうなこと！」=Расскажи о своих сладких эротических фантазиях!
「も、も～！　え、えと……お、お化粧もまだ知らないウブなお顔に、えと、熱い精液、か、かけてっ」=...! Ну... наверное... маска на лице... из горячей спермы... стекающей...
「私の顔にかけてキミが気持ちいい思いができるなら、たくさんかけていいから、お、お口に出しても、いいからっ」=Я хочу почувствовать, эти ощущения на своем лице... если слишком много, не беспокойся, если даже в рот... не важно...
「はあっ、はあっ、出すから、続けてっ」=Ты получишь эти ощущения... Кончаю!
「ううっ、恥ずかしいから早くぅ！　こんなスケベなこと言うのも、キミのことが大好きってことなんだからねっ！　出して出して出してぇっ！」=... Мне так стыдно, быстрее! Я рассказала свою развратную фантазию только потому, что люблю тебя! Кончай, кончай, кончай!
「ああぁっ！」=...!!!
「きゃっ！　んぷっ、んっ……これが、精液……はぷっ、まだ出るの……んんんっ……」=...! Это и есть... сперма?... Она всё... никак не закончится...
「はぁ……はぁ……精液って、こんなに出るんだ……想像以上……においと、味も……はあ、はあ……」=... Спермы выходит так много... Больше, чем... я представляла... Она пахнет... очаровательно...
「今日は、特別、というか……はぁ、はぁ……あんな妄想、聞かされちゃったから、興奮したっていうか」=Сегодня и правда много... Это всё благодаря твоим возбуждающим и развратным фантазиям.
「あうう……言わないで……」=... Не надо об этом...
「ビックリしたよ。俺の精液がほしいならオネダリしてって……もしかして、亜依って……Ｍ？」=Я сильно удивился, насколько ты захотела мою сперму... Ты, случайно, не мазохистка?
「Ｍって言われると変態っぽいし、否定したくなっちゃうけど……やっぱり、そうなのかな？」=Мазохистка - звучит, как извращение... и я хотела бы отрицать... но так ли это на самом деле?
「私って、基本的に自分に自信がないタイプだし……でも頼られたがりだから、命令されたり、強要されたりすると、安心するっていうか……」=Я из тех, кто не уверен в себе... Но я хочу, чтобы мне доверяли... Если ты мне прикажешь... или заставишь меня... я сделаю все, что ты скажешь...
「だから優しいキミが興奮して私を押し倒した時、すごく興奮したのかも……」=К тому же, во время стимуляции ты указывал, что мне делать... и это тебя возбуждало...
「なら、今日は俺も頑張ってＳになりきってみようかな」=Получается, теперь мне нужно вести себя с тобой, как садист?!
「も～……でも、男の子って一回出したら、もう満足しちゃうんじゃないの？」=...?! Но, если парень один раз кончил, он же больше не сможет удовлетворять?
「それも友達から教わったの？」=Это тебе тоже подруга сказала?
「う、うん……」=... Да...
「なら、本当に好きな子には、何度だって射精できることを、教えてあげないとね」=Если ты действительно любишь своего партнера, то ты сможешь удовлетворить его не один раз...
「じゃあ、私たち……その、一つに、なっちゃうんだね」=Тогда, мы... ты будешь первым партнером...
手コキを完遂して達成感に満ちていた亜依の声に緊張が走る。=В голосе Ai, полном успеха под конец мастурбации, теперь чувствовалось волнение.
「うん。亜依の身体の準備をしてからね」=Хорошо. После того, как твое тело будет готово...
「あ、それならもう……平気」=... Я сейчас... готова...
「え？」=Серьезно?
「私……手コキをする練習をしながら、オナニー、してたって言ったよね？　だから、もう……」=... Я, занимаясь мастурбацией, всегда представляла это... мастурбируя тебе, я говорила об этом... Так что... давай...
「あ……なら、このまま繋がっちゃおうか。Ｍの亜依にピッタリの体位があるんだよ」=... Тогда приступим... Поскольку ты мазохистка, то для тебя есть идеальная поза...
「わ、私にぴったりの……体位？」=... Идеальная для меня... поза?
「ほ、本当にこんな格好でするの？　なんか、想像してたのと違うけど……」=... Ты правда хочешь сделать это вот так? Как-то... не так я себе это представляла...
「大丈夫。すぐにわかるよ」=Не переживай. Ты поймешь, что эта поза идеально подходит для агрессивного секса.
そう言って、俺は亜依のおまんこにピッタリと張り付いている股布をめくった。=В этой позе головка члена развернута на 180 градусов, к тому же, в ней без каких-либо усилий обеспечивается максимальная стимуляция точки G.
「きゃんっ！」=...?!
「わぁ、本当にベチョベチョだね。ほら、もっとお尻を突き出して、俺によく見えるようにして」=... Ого! Твоя задница так сильно и неприлично выпирает! Наклонись немного вперед, чтобы я мог лучше рассмотреть.
「こ、こう？　……やだぁ、恥ずかしいよぉ、あんまり見ないで」=... Вот так? О нет, это так неловко... не смотри на нее...
「こんな状態なら誰でも見ちゃうよ……うわぁ、お尻の穴までマン汁まみれだよ」=Я буду следить за каждым движением... Ничего себе! Дырочка заднего прохода полностью покрыта соком, вытекающим из твоей киски...
「やあ……そんな恥ずかしいこと言わないで……お尻の穴も見ちゃダメぇ」=... Я сгорю от стыда, не говори так... И не смотри на дырочку в заднице!
「とか言ってるそばからスケベなおつゆを噴き出しちゃってるし。亜依ってＭというか、ドＭかもね」=Киска выделяет похотливый сок из своей щелки. Может быть, ты все-таки мазохистка?
「ち、違うもん！　もう、私をいじめてるだけで閉校時間になっちゃうよ？」=... Это не так! О, боже... Мне нужно закрывать бассейн, а ты меня тут дразнишь?
「そういえばもうかなり遅い時間だね。じゃ、そろそろ、帰ろうか」=Кстати, уже довольно поздно, так что, может, пойдем домой?
「えっ？」=…?!
「亜依に言われて気づいたけど、時間が押してるんだよね。恋人になったんだし、また明日か明後日でもＨできるし、今日はもう帰ろうよ」=Ты сама намекнула, что нужно закрываться. Я могу сделать тебя женщиной завтра или послезавтра, а на сегодня хватит...
「そんな……え、こんな状態じゃ、キミも帰れないでしょ？」=... Чего? Ты не можешь вернуться домой в таком состоянии, разве нет?
「俺は勃起したままでも帰れるけど、亜依がどうしてもって言うなら、してもいいよ」=Почему? Я могу пойти домой со стояком, но если ты скажешь о своих желаниях, я сделаю это...
「うぅ……それって、おねだりしろって、こと？」=… Все, о чем я попрошу?
「亜依の妄想を現実にしてみた」=Ai, я хочу воплотить все твои фантазии.
「もうっ、そ、そんなんじゃないよぉ」=... О, нет... я не могу же так...
「じゃあ、イヤだった？」=... Разве?
「うう……わ、わかんない」=... Я не знаю.
その答えは、かぎりなくイエスに近いノーだった。=Она произнесла это наивным и, в то же время, растерянным голосом.
「イヤじゃないなら、してみてよ。俺、絶対興奮すると思う」=Если ты не против, попробуй... я думаю, что это возбудит и тебя тоже...
「うう……き、キミがどうしてもお願いするからだからね？」=... Прошу тебя, сделай уже то, что должен, хорошо?
「うん、それでいいよ」=... Что именно?
「うう～～……私のアソコに……お、おまんこに、キミの、を、入れて……こ、このままじゃ私、おかしくなっちゃう、かも、だから」=... Прямо туда... в киску... ты... засунь его в меня или... возможно, я сойду с ума...
「うーん、どうしよっかなぁ」=... Так просто?
「え、えっと……キミの、太くて、固いオチンチンで、私の初めてを、う、奪ってほしいの、おちんちんで……」=... Ну... Твой... толстый и твердый член... будет первым во мне... Это то, чего я так жажду... Вставь уже свой член!
亜依は泣きそうな声をあげながら、ぎこちなくお尻を振って、俺を誘惑する。=Сказав очень громко, Ai соблазнительно встряхивала своей задницей...
「亜依、ありがとう、すごく興奮した」=Спасибо, Ai, вот это меня очень возбуждает...
「もう、死ぬほど恥ずかしいんだからね？」=Ну же… Мне больше не прийдется умирать от стыда?
「うん、そんなことさせちゃったお詫びに、入れるから」=Прими же мои извинения вместе с членом!
俺はペニスを亜依に突き立てると、ぐっと腰を入れていく。=Я поднес свой член к ее киске и неспеша подался бедрами вперед...
「ふあっ、お、おちんちんが、入ってきちゃう……あ、あ、ひとつに、ふああっ」=... Твой член... входит в нее... Впервые!
「んああぁっ！！　い、痛、いぃ……！」=...! Больно...!
「ぐっ、すごくキツい……亜依、大丈夫？」=... Твоя киска так сильно сдавила... Ai, с тобой все в порядке?
「う、うん、平気……キミは、痛くない？」=... Да, я в порядке, тебе тоже больно?
「かなりキツキツだけど、すごく濡れてて、気持ちいいよ」=Мне не больно, хотя она довольно плотно сжимает мой член, но внутри она влажная, потому я чувствую себя в ней очень комфортно...
「そ、そんな恥ずかしいこと言わないでよぉ……それじゃ、私がおねだりして、濡れちゃう子みたいだよ……」=Я не знаю куда деться от стыда, не говори так... Ведь уже кажется, что промокла, как ребенок...
「そうなの？」=Ты можешь расслабиться?
「し、知らないっ」=... Не знаю.
言葉とは裏腹に、亜依の膣はさらに俺のペニスを締め付けてくる。=Вопреки словам, влагалище Ai еще больше затягивало мой член.
「動いても平気？」=Как ты себя чувствуешь, могу я двигаться?
「う……うん。少しずつ、慣れてきたから……動いて、いいよ」=... Постепенно... я привыкну к этому, двигайся... все хорошо...
「きゃうっ！？　あ、あっ、うそ、やだ……んっく……あ、はぁ……」=...?! Я соврала... не надо!...
「い、痛い、けど……動かないより、い、痛く、ない……なんか、キミが動くと、痛みのほかに、変な感じが混ざって……」=... Мне больно... не двигайся... это больно, не надо... Когда... ты двигаешь его... кроме боли... смешиваются странные чувства...
「変な感じって？」=Странные чувства?
俺は、できるだけゆっくりと肉棒を出し入れする。=Я продолжал двигаться, как можно медленнее, чтобы уменьшить болевые ощущения Ai.
「ふああっ……なんか、全身がブルブルしちゃうっていうか、フワフワするっていうか……い、痛みが、和らぐの……」=... Все тело... как-то странно дрожит... необычные ощущения... Но боль... утихает...
「それって、妄想オナニーしてたときと同じ感じ？」=... Ощущения, как при мастурбации во время твоих фантазий?
「ううん、全然、くらべものにならなくって……でも、これ、気持ちいい、ってこと、なのかな」=... Нет... Что-то несравнимое... И... это чувство, по-моему, лучше...
「きっとそうだよ。だって、すごく濡れてるから。やっぱり亜依って、Ｍっぽいね」=Думаю, это потому, что ты становишься более влажной... Ты точно мазохистка.
「き、キミは私がＭの方が、あうっ、う、嬉しいの？」=... Ты... считаешь, что я мазохистка... ты рад этому?
「うん。だって、そっちの方がすごく興奮するし」=Да. Ведь ты так возбудилась из-за этого.
「じゃあ、私……Ｍで、いいよ。はあっ、うく、キミの、好きにして、ほしいな」=... Тогда я... мазохистка, ладно... Тебе... нравится... я хочу тебя...
「わかった。俺がリードするからね」=Я тоже хочу тебя...
そう言って、俺は少しずつ強く腰を突き入れ始める。=Сказав это, я принялся сильнее толкать свой член внутрь тела Ai.
「ふわっ、き、キミのこと、あんっ、だ、大好き、だから……さっき手でしたときみたいに、私に興奮して、ほしい……」=... Я люблю тебя, поэтому... мне нравится, когда ты заботишься обо мне... и я... хочу возбуждать тебя...
亜依の膣内は思った以上にぬかるんでいて、あまりにもたやすく奥にたどり着ける。=Во влагалище Ai стало так мокро из-за обильного выделения любовного сока, отчего я с легкостью начал проникать всё глубже.
けれど、締まりがキツすぎて抜くときの方が抵抗を感じるという、不思議な快感があった。=Тем не менее, она была очень узкой, а потому чувствовалось заметное сопротивление при движении члена во влагалище.
「ふあっ、あっあ、なに、これ……急に、気持ちよく……あんっ」=... Что-то случилось... Неожиданно стало приятно...
「亜依が自分のことＭだって認めて、身体も素直になったのかな」=Ты просто смирилась с тем, что ты мазохистка и твое тело стало послушным.
亜依の膣内を突き上げるたびに、緊張した肉ひだの間から愛液が勢いよく噴出する。=Каждый раз, когда я толкал свой член во влагалище Ai, сок любви выдавливался наружу через её складки.
我慢汁を流し出す勢いの愛液はすぐさま亜依の中に満ち満ちて、どんな巨大なペニスでも受け入れられるようなヌメリ気を帯びる。=Стенки влагалища Ai, покрытые любовным соком, стали настолько эластичными, казалось, даже гигантский член сможет проникнуть внутрь.
「んあっ、ど、どうしてぇっ、初めてなのに……これじゃ変態さんみたいだよぉ」=... Почему-то... делая это впервые... мне кажется это развратным.
「あの亜依が変態だなんて、ちょっとやばいくらい興奮してくるよ。もうちょっと強くするから」=Потому что, Ai, ты - извращенка! Ты меня так сильно возбуждаешь, что мне хочется делать это все сильнее и сильнее.
「ふえ？　あ、あぁっ……そんな強く、ダメ……あ、あ♡　変な声出ちゃう、んっ♡　ダメぇっ」=...?! Слишком сильно... не надо!... Я слышу странные звуки... Прекрати!...
「初めてなのに？　妄想オナニーばっかりしてるから、エッチな女の子になっちゃったかな？」=Значит ли это, что ты стала развратной девчонкой?
「や、やあっ、あ、あん♡　意地悪、しないでぇっ、私、どう反応していいのか、あんっ♡　わかんないよぉ」=... Нет... я не это имею ввиду... Я... не знаю, как мне... реагировать на это.
亜依のおまんこはいよいよ蜜まみれになって、突くたびに甘いにおいが発散される。=Все вокруг киски Ai было покрыто ее любовным соком, а ее аромат распространялся с каждым моим толчком.
「亜依はエッチの素質があるってことだよ。初めてでこんなに感じちゃうんだから」=… Ai, тебе не нужно реагировать на это... Ты настолько эротична, что я впервые чувствую себя так великолепно.
「ば、ばかぁっ。キミだから、こんなになっちゃってるだけ、はあっ♡　あ♡　好きな人と、エッチ、してるからぁっ♡」=... Дурачок... это потому что ты... взял меня сзади... Люблю тебя... и секс с тобой!
亀頭の先っぽギリギリまで抜いてから、ゆっくりと鞘に収めると、亜依の身体中から汗のにおいがムワッと襲ってくる。=Чувствовал, как Ai постепенно привыкала к сексу, а ее тело заметно расслаблялось.
「はあぁあぁん♡　それ、力抜けちゃう……今日、歩いて帰れなくなっちゃうよぉ……」=...! Я потеряю силы... Сегодня я не смогу добраться домой...
「そしたら俺がおぶってってあげるから、安心していいよ。でも、亜依の家に送っていく前に、うちで二回戦かな」=Не переживай, я ведь живу рядом с тобой, потому сможем еще зайти ко мне и сделать это еще раз.
「ああん♡　だ、ダメ、だよぉ、ただでさえ遅いのに、ママが心配、んっ♡　し、しちゃうぅ」=... Не получится... Уже слишком поздно... Мама волнуется... обо мне...
「とか言って、めちゃくちゃ締め付けてるよ？　お母さんがご飯を作ってる隣りの家でいっぱい犯されるのを想像した？」=Не всегда это так. Ты когда нибудь представляла себе, что в соседних домах и квартирах много матерей в это время трахаются, готовя рис...
「いやああああっ♡」=... О, не-е-т!
亜依の膣内は羞恥に歪んで、ペニスを滅茶苦茶に圧搾する。=После моих, в общем-то, пошлых мыслей, влагалище Ai от стыда начало сильнее засасывать мой член...
（うおあっ、これは流石に、気持ち良すぎる……！）=(... Ого! Это приятнее, чем я ожидал!)
俺は爆発しそうな快感を発散するために、亜依の片手を引き込んで、身体を強く押し付ける。=Чтобы усилить это приятное ощущение, которое лишь нарастало, я взял руку Ai и сильнее начал толкать ее членом...
「んみゃああぁあっ！？」=...?!
「こんなことしても、平気？」=Ты не против, если я так продолжу?
「うあっ♡　あ、へ、平気……あんっ♡　キミが、したいなら……あ、あぁっ♡」=... Я не против... если ты так хочешь...
亜依は混乱しているのか、そこまで破瓜の痛みに苛まれていないようだ。=Похоже, смущаясь, Ai все еще тревожила боль от потери девственности.
「亜依。もっと妄想したら、痛みが薄くなるかも」=Ai, если ты будешь сейчас фантазировать, то боль может отойти...
「も、妄想って何？　私、エッチな女の子になるの、恥ずかしいよ……」=Снова фантазировать? Я и так выгляжу, как грязная девчонка... мне так стыдно...
「俺が、そうなってほしいって言ったら？」=Мне обязательно говорить, что я хочу этого?
「あうっ、そ、それは……あっ♡　それはぁっ」=... Боже мой... Боже мой...
「考えてみて。俺の家でＨしてる最中にお母さんから心配の電話がかかってきて、エッチな声が出るのを我慢して話すとか……」=Подумай о том, как мы с тобой занимаемся сексом в моем доме и вдруг звонит твоя мама и слышит твои возбужденные стоны...
「ま、ママはダメ、そんなこと、考えたら、帰ってからママと話せなく、ああんっ♡　な、なっちゃうぅっ♡」=... Маме будет плохо... Если это произойдет, я не смогу рассказать маме после возвращения домой... о случившемся...
亜依の膣圧はいよいよ痛いぐらいになる。俺は肉棒にかかる負荷をごまかすように大きく出し入れをする。=Стенки ее влагалища еще больше сдавили мой член, из-за чего я стал сильнее и резче двигать бедрами, чтобы преодолеть это сопротивление...
「ふああああっ♡　こ、こんな大声、出させない、でっ。ここ、プールで、あんっ♡　響いちゃうっ♡」=... Как сильно, не надо так... Это бассейн... могут услышать...
彼女の声がこだまし、俺はそこがプールだということを思い出した。=Ее крик уже эхом проносился по помещению, и я вспомнил, что мы находимся в бассейне...
「なら、今ここで妄想してみる？　普段、みんなが部活に精を出してるところでエッチする気分はどう？」=Тогда почему бы тебе не попытаться фантазировать сейчас... о своих ощущениях, когда занимаешься сексом в том месте, где проходит твоя клубная деятельность?
「ああぁっあ♡　考えないようにしてたのに、あんっ♡　通い慣れた場所だから、特に、はぁん♡　イケナイことしてる気分になっちゃうぅ♡」=... Я старалась не думать об этом... потому что это знакомое место, особенное... Я чувствую, что возбуждаюсь здесь...
「そんな背徳感のある場所で俺のオチンチンを受け入れてくれたんだ？」=Так ты планировала это заранее?
「だ、だって、あんっ♡　そういう流れ、だったから♡　あ、あ、あ♡　狙ってたんじゃ、ないからぁっ」=... Всего лишь... события развились таким образом... Я к этому не стремилась...
「本当？　一度も妄想したことなかった？」=...? Но ты же хотела заняться сексом в бассейне?
「そ、それは……あ、あはぁんっ♡」=... Очень...
思い当たる節があったのか、亜依はひときわ身体をのけぞらせる。=Было непонятно, действительно Ai говорит правду или нет, но она постоянно пыталась наклониться еще ниже.
その瞬間、俺はもう片方の腕をつかみ、完全に亜依の上体を起こした。=Я отпустил правую руку и ее тело немного развернулось.
「ほら、今日は亜依の泳ぎを部長たちが見てたよね？　そっちの方向に向かって、エッチすると、見せびらかしてるみたいだよ」=Когда мы с Боссом смотрели, как ты плаваешь, она обращала мое внимание на твою сексуальность...
「いやああっ♡　だめだめだめ、そんなこと考えたら、あ、あっ♡　おかしく、なっちゃうから♡」=... Нет, нет, нет... не говори мне об этом... это неподходящий момент...
「なっちゃっていいよ。おかしくなった亜依、もっと見たい」=... Почему же? Но это так... я схожу с ума, Ai, лишь от мысли увидеть твое сексуальное, обнаженное тело...
俺は両手の自由を奪ったまま亜依の競泳水着の肩紐を外し――。=Я отпустил руку Ai и спустил лямки купальника, обнажив ее грудь.
あの日、更衣室で見た乳房を露出させた。=После чего, я снова взял ее руку и продолжил двигаться. Теперь было видно, как ее грудь красиво покачивалась с каждым толчком.
「きゃああああああっ！」=...!
「ほら亜依、部長たちが驚いてるよ」=... Ai, ты представила это настолько сексуально?
「だ、だめっ、想像させないで♡　あぁん♡　ほんとに、視線、刺さる♡　あ♡　あ♡　あ♡　あぁん♡」=... Нет... я не представляла... На самом деле... ты пристально смотришь...
快感の虜になってしまったのか、亜依は本当に部長たちが見ているかのように恥ずかしがる。=Ai становилась пленником удовольствия. Она стеснялась, будто за ней наблюдают со стороны все участники ее клуба.
「でも、おまんこはギチギチに締まって、おちんちんを離さないようにしてるよ。見られるって思うと興奮する？」=... Ух ты... твоя киска так плотно сжимает мой член... Похоже, ты возбуждаешься от мысли, что я смотрю на твою грудь?
「し、したくない、けど、身体が、反応しちゃってる、かも♡　んああっ♡　こんなこと、させて、ひどいよっ♡」=... Я не хотела... но тело... так отреагировало... Может, уже сделаем это... Ты жестокий!
「じゃあ、やめる？」=Что ж, тогда, может, прекратим?
「いや、キミがしたいことをやめさせたくないから、このまましてぇっ」=... Нет... Тебе не надо прекращать то, что ты пожелал сделать, так что продолжай...
俺は、肉棒の存在を知らしめるように、亜依の子宮口を強く突き上げる。=Я беру вторую руку Ai и притянув ее к себе за обе руки, начал сильно толкать член до самого основания, чтобы она смогла полностью ощутить его напряжение...
「ああぁんっ♡　も、もう、痛くないから、こんなこと言いたくないけど、もう気持ちいいから、遠慮しないでぇっ♡」=... Уже... мне не больно... я не буду больше возражать... Сейчас... мне уже приятно... так что не сдерживайся...
「うああっ、中がまたキツキツに……やばいっ、また出ちゃいそうっ」=... Да... я чувствую... Твоя киска идеально обнимает его... Я уже вот-вот кончу!
「いいよ、はあっはあっ、キミのタイミングで、キミの好きなところに、出してぇっ」=... Хорошо... Это твоё время... можешь кончать... куда пожелаешь...
「亜依、ラストスパート、いくよ！」=Ai, не могу сдерживаться... совсем скоро!
「ふああっ♡　かっ、固いぃっ♡　男の子っぽいキミ全開で、嬉しい♡　もっと、恋人同士でするみたいに、好きにしてぇっ」=... Как глубоко… полная сила парня… я счастлива... мы Влюбленные, потому я рада заниматься... Я люблю тебя!
「私、誰にも負けないから♡　私よりも先にチューした部長にも、あぁん♡　私もよりも先にキミのことを好きになった乙梨さんにもぉ♡」=... Я не отдам тебя никому! Даже Боссу, которая поцеловала тебя до меня... и Отонаси, которая... тоже влюбилась в тебя до меня...
俺の脳裏に、部長との口付けや、乙梨さんの笑顔が蘇る。=В моей памяти ожили поцелуй Босса назло Ai и улыбка Отонаси.
「だめぇっ！　今は私のことだけ考えて♡　あん♡　他のコイカツ部の子たちも今だけは忘れて、世界に私一人だけにしてぇっ♡」=О нет! Сейчас думай только обо мне... О других девушках из клуба Koikatu просто забудь... Теперь для тебя в мире есть только я!
「わかった……このまま中に、出すぞ！」=Хорошо... Тогда прими с радостью своей киской частицу меня!
「うん、出してぇっ♡　私の中を、キミでいっぱいにしてぇっ♡」=... Да... кончай... мне внутрь... наполни меня своей спермой...
「私よりも可愛い子なんて沢山いるけど、んあっ♡　今は私だけをキミだけのものにしてほしいの♡」=Есть много девушек красивее меня... но теперь я хочу... быть единственной для тебя!
「そのためなら、ドＭでも変態でもエッチでもスケベでも、はあぁああん♡　痴女でもママでも何でもなるから、中に出してぇええっ♡」=Если ты согласишься... я стану мазохисткой, извращенкой, похотливой сучкой или развратницей... шлюхой, мамой или кем-либо еще, так что... кончай внутрь!
「うっ、出るぅっ！」=... Я кончаю!
「んああぁあああぁああぁあッッッ♡」=...!
「あ……あ……ああっ♡　こ、これが……中だし……膣内、射精……さっきのと、全然、違う……クセに、な、なっちゃうぅ♡」=... что это... уже внутри?... Вагинальная эякуляция... совсем другие ощущения... может войти в привычку...
「はあ……はあ……少し、落ち着いた？」=... Теперь ты немного успокоилась?
「う、うん……私、途中から意識が朦朧としてて……なんか、変なこと言ってなかった……？」=... Ага... Моё... сознание помутилось где-то на полпути... Я не говорила ничего странного?
「え、えっと……うん。色々口走ってたよ」=... Да так... Были разные мысли вслух...
「なんかちょっと記憶が残ってるんだよね……は、恥ずかしくて死んじゃいそう」=... Что же, понемногу я начинаю припоминать... Я, наверное, умру от стыда.
「でも、あらためて亜依を大切にしようと思ったよ。すごく……本当に可愛かったよ、亜依」=Признаться, я хотел бы повторить это снова... Это было правда мило, Ai.
「あ、うん…………うん……」=... Да...
「あと、ちょっとやりすぎた、かな？」=Хоть мы и сильно рисковали, делая это здесь?
「そ、そうだね。でも大丈夫だよ……結局、誰も来なかったし……」=Согласна. Но все обошлось... никто не пришел...
「それならよかった。俺、ＳＭプレイなんて慣れてないから、ちょっと心配でさ」=Да, обошлось. Я, случаем, не переборщил с ролями? Мне не приходилось играть в садомазохизм, поэтому немного волновался...
「私のために頑張ってくれたんだね……すごく、よかったよ……というか、よすぎて、これからの生活が怖いぐらい」=Отлично подошло мне... Круто... я так рада... Возможно, даже слишком хорошо... даже не знаю, как жить дальше...
亜依は、とろけた顔で艶っぽく微笑んだ。=Улыбающееся лицо Ai и ее довольный голос указывали на то, что она действительно была удовлетворена своим первым разом.
「私、してる最中に気が付いたんだけど、キミが普段すごく優しいから、エッチのときにＳっぽくされると気持ちいいんじゃないかなって」=... Я кое-что заметила, когда мы занимались этим... Ты, как правило, очень дружелюбен... Но когда ты садистски трахал меня, я чувствовала себя намного лучше...
「安心して、自分をさらけ出せるというか、自分でも知らなかったエッチな自分を引きずりだしてほしいって思っちゃう」=Я чувствую, что теперь могу спокойно обнажаться... И даже могу делать более грязные вещи... Не терпится попробовать...
「え、エッチな子だなぁ、亜依は」=... Ты, оказывается, похотливая девчонка, Ai.
「もう完全に否定できなくなっちゃった。そんな私でも好きでいてくれますか？」=Я не могу полностью отрицать это. Скорее всего, мне... это даже нравится!
「もちろん。これからも、いろんなエッチで二人一緒に気持ちよくなろうね」=Тогда впредь, предлагаю разнообразить наш секс различными способами ради еще большего удовольствия...
「えへへ……うん！」=... Да!
