「コイカツ部に入ると私に何かメリットがあるのかしら？」=「Есть-ли какие-нибудь преимущества для меня если я вступлю к тебе в клуб?」
「コイカツができる！」=「Мы сможем заниматься деятельностью Коикацу!」
「全然説明になってないわ。もっと具体的に言って」=「Это ничего не объясняет. Скажи более конкретно」
「うーん、恋愛の練習ができる？　ほら、何事にも練習は必要でしょ？」=「Хм, ты сможешь попрактиковаться в романтике? Ведь для достяжения успеха в любом деле требуется практика, верно?」
「プッ、それ、私の真似をしてるつもり？」=「П-хи, надеюсь, клубная деятельность будет заключаться не в том, что ты будешь диктовать мне под запись как флиртовать с мальчиками?」
「あはは……ごめん。それで、どうかな？　コイカツ部、入ってくれる？」=「А-ха-ха... Конечно нет. Ну, что думаешь? Ты не против присоединишься к клубу Коикацу?」
「そうね。何事にも練習は必要だもの。色々経験させてもらうわ。よろしくね」=「Ага. Практика нужна во всем. И я хотела бы попробовать себя в некоторых вещах. Спасибо за приглашение」
