「ふふっ、こういうのって……何だか新鮮ね」=... Что тут у нас... Что-то новенькое.
「え？」=...?
「ほら、この学園って女の子ばかりでしょう？　だからきみくらいの年頃の男の子と会話するのって初めてで……」=Видишь ли, эта школа только для девушек, верно? Потому то мне впервые посчастливилось поговорить с мальчиком твоего возраста...
「きみも手探りだと思うけど、同じくらい私も手探りなの。だから……一緒に頑張りましょうね」=Полагаю, ты чувствуешь то же самое, что и я. Итак... давай же сделаем все возможное вместе.
「あ……はい！　ありがとうございます！　俺、先生みたいな人が担任で良かったです」=... Да! Большое Вам спасибо! Я очень рад, что Вы являетесь моим учителем.
「あら、嬉しい♪　私もきみみたいな子が入ってくれて嬉しいわ。何かあったらいつでも頼ってね」=О, я так рада... Я счастлива, что у меня есть такой мальчик, как ты. Если что-то случится, то всегда можешь рассчитывать на меня.
