「おーっほっほっほ！　素晴らしい天気ね！　澄み渡る空に、わたくしの声が響き渡っておりますわ！」=Ooh-ho-ho!　What a beautiful day!　My voice is echoing in the clear sky!
「うん、公園中に響き渡っているよ。ほら、皆こっち見てる……」=Yes, it's echoing all over the park. Look, they're all looking at me...
「結構ですわ！　みなわたくしの到来を歓迎しているようですわね！　おーっほっほっほっほ！」=No, thank you!　They seem to be welcoming my arrival!　Whoo-hoo-hoo-hoo!
（声、でかいなぁ……まあ、楽しそうでいいけど……）=(That's a loud voice... Well, it looks like they're having fun...)
「それで、公園ではどうやって過ごすおつもりですの？」=So, how do you plan to spend your time in the park?
「あー……うん、ノープランって言うか、ブラブラ散歩するのも楽しいかなーって」=Oh... well, I don't have a plan. I thought it would be fun to just stroll around.
「なんですって！　このわたくしと、ただブラブラ散歩するだけ……？　本気ですの？」=What?　Just strolling around with me ...?　Are you serious?
「あ、あの、ゴメンっ、こういうのもいいかなーって考えたんだけど……やっぱ気に入らないかな？」=Oh, I'm sorry, I thought this might be a good idea, but I don't think you'd like ... it.
「いいえっ、素晴らしいですわ。下手なもてなしよりも、ずっと楽しそうではありませんか」=No, it's great. No, it's great. It's a lot more fun than poor hospitality.
「そ、そう？　それならよかったよ」=Oh, really?　I'm glad to hear it.
「こうして、自然の中を歩くと、普段のギスギスとしたストレス塗れの生活を忘れることが出来そうですわ」=A walk in nature like this will help me to forget the stresses of everyday life.
「ストレス……あるんだ……」=You have stress ...
「当たり前ですわ！　わたくしほど繊細な人間ですもの。ストレスを感じないわけありませんわ！　おほほほほ！」=Of course!　I'm a sensitive person like me. How can I not feel stressed?　Ho ho ho!
「……あら？　空を御覧なさい。虹が出ていますわ……まあ、綺麗……」=... Oh?　Look at the sky. Look at the sky, there's a rainbow... Well, it's beautiful...
「あ、本当だ」=Oh, really?
「ところでどうして虹が出来るのか、ご存知？」=Do you know why rainbows form, by the way?
「ああ、水蒸気がレンズになって、光が屈折するんだよね？　で、光の波長ごとで色分けされてしまうとかなんとか……」=Oh, the water vapor acts as a lens and refracts the light, right?　The water vapor refracts the light into different colors according to the wavelength of the light, or something like that...
「ふふふ、博識な方ですわね。お散歩が楽しくなりそうですわ。その調子で、どんどんわたくしの疑問にお答えなさい！」=You are a very knowledgeable person. You're a very knowledgeable person. Your walks are going to be fun. Keep it up and answer my questions!
「……やれやれ、なんだか疲れそうな予感が……でも、楽しそうにしてくれて嬉しいけどね」」=... Oh dear, I have a feeling I'm going to be tired... But I'm glad you're enjoying yourself.
