「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「模擬挙式の、モデル？　それって、私たちが将来を誓い合った二人に見えたってことですよね？」=Model for a mock wedding?　It means that we look like two people who have pledged their future to each other, right?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
（おお、これはめちゃくちゃ[H名]向きのイベントだぞ！）=(Oh, this is an event for [H名]!
「[H名]、是非やらせてもらおうよ」=Let's do it!
「い、いいんですか？　いえ、あなたの気が変わらない内に……は、はは、はい、私やりたいです、あなたと挙式……！」=Are you sure?　No, before you change your mind ... haha, yes, I want to do it, a wedding ... with you!
「ということで、よろしくお願いします」=So, thank you very much.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
