「喜びなさい、貴方の名前、憶えてあげたわ」=「Радуйся, я запомнила твое имя」
「えっ、それって……呼んでくれるって事？」=「Э-эм чего…… Ты хочешь сказать, что теперь будешь звать меня по имени?」
「いいえ、ただの家畜から、名前のある豚になっただけよ。それだけでも十分なご褒美でしょう？」=Нет, вместо простого скота, теперь будешь свиньей с кличкой. Разве это, само по себе, для тебя не достаточная награда?
「う、うん！　そうだね！　一歩前進って事だもんね！」=Д-да! Верно! Это шаг в правильном направлении!
「どう取るかは貴方次第よ。ただ、私を失望させるような真似はしないことね」=Как ты это интерпретируешь, твое личное дело. Но не разочаровывай меня, понял?
「わかってる。俺頑張るよ！」=「Понял. Я постараюсь!」
「フフッ、興奮し過ぎよ。少しは恥じらいというものを持ちなさい、人間扱いして欲しいならね」=「Ты слишком взволнован. Тебе следует испытывать стыд, за такую несдержанность, если хочешь, чтобы я относились к тебе как к человеку」
「あはは……でも、喜べって言ったのは[H名]さんだよ？」=Ахаха... Но разве не мисс [H名] сказала, чтобы я был счастлив?
「ふぅん、言うようになったじゃない。少し前までただの家畜だったのに、生意気ね」=Хмм, это как раз то, о чем я тебе говорила. Не так давно ты был просто скотом, а теперь стал еще и дерзким
