「…………」=...
「ん？　あれは……」=...? Это же...
部活の後、何気なく屋上へ来てみると、夕暮れ時だというのに姫川さんの姿を発見した。=После клуба я, решив подняться на крышу, случайно в сумерках увидел фигуру Himekawa.
先日のＰＶ撮影の後に姿を見たのはこれが初めてだ。=Это первый раз, когда смог увидеть её после съёмки клипа на днях.
「…………」=...
「……？」=...?
遠目に見て、何となく溜息を吐いたようにも見えるけど……何か考え事でもしてるんだろうか？=Заметил еще издали, как она глубоко вздохнула... Интересно, о чем она задумалась?
そう思いつつも、せっかく会えた以上、声を掛けずにはいられない。=Но раз уж мы встретились, мне стоит поговорить с ней.
「姫川さん」=Himekawa.
「え？　あ、[P姓]君」=...? [P姓].
俺の存在に気付いていなかったのか、きょとんとした表情で振り返る。=Она явно не заменила моего присутствия, поскольку резко обернулась с удивлённым выражением на лице.
しかしそれも束の間、すぐにいつも通りのはにかむ笑顔を浮かべながら……。=Но в то же время, слегка улыбнувшись с нотками застенчивости...
「撮影、来てくれてたよね」=Съёмки, ты все-таки пришел.
「もちろん。約束してたし、俺も見たかったし」=Конечно. Как и обещал, да и самому нетерпелось все это увидеть.
「えへへ、[P姓]君に見られてたんだと思うと、ちょっと……変な気分」=... [P姓], как подумаю, что ты смотрел на меня, мне... слегка не по себе.
「あはは、そうだね。俺もびっくりしたよ。いつも話してる姫川さんとはまるで別人みたいだった。すごくキラキラしてて……」=Да. Я тоже был удивлён. Himekawa, ты была похожа на другого человека, будто и не с тобой я говорил до этого. Ослепительно выглядела.
「ほ……本当？」=... Правда?
「うん！　俺、あんなに盛り上がったのは初めてだよ。最高のＰＶだった」=Да! Я никогда не был так взволнован. Это был лучший клип.
「ふふっ、だったら良かった。衣装、変じゃなかったかな？」=... Тогда хорошо. Костюм, разве он не был странный?
「そんなことない。姫川さん、めちゃくちゃ可愛かったよ」=Это не так. Himekawa, ты была безумно милой.
「あ……」=...
「あっ、い、いや、そういう意味じゃなくて……その……アイドルらしいというか……あ、あはは、似合ってたよ」=... Нет, это не значит, что... это... Как на идоле... он хорошо на тебе смотрелся.
「そ、そうかな」=... Вот как.
つい口にしてしまった『可愛い』という言葉に、自分自身照れてしまう。=Я и сам смутился из-за слова ''милая'', которое только что вырвалось.
聞いた方の姫川さんも同じだったのか、頬を真っ赤に染めたまま、恥ずかしそうに笑った。=Himekawa, услышав эти слова, заметно покраснела и застенчиво засмеялась.
「みんなにもそう思ってもらえてるといいんだけど……」=Надеюсь, что именно так все и думают...
「絶対思ってるよ。ＰＶの撮影とは思えないくらい、盛り上がってたし」=Абсолютно уверен. Я не думал, что съемка клипа может был такой волнующей.
「ふふっ、ああいう曲は……そうだよね」=... Эта песня... конечно.
「……？」=...?
盛り上がっていたということには同意しつつも、なぜか少し元気がない様子の姫川さん。=Будучи тоже слегка взволнованной, Himekawa, тем не менее, оставалась в той же мере и веселой.
いつも溌剌としている娘だけに、ちょっとした変化が気になってしまう。=Девушка, которая всегда полна энергии, заставляет забеспокоиться, когда что-то с ней не так.
（そういえば……ついさっきもぼんやり空を見上げてたよな……）=(К слову... ее взгляд снова был устремлен в небо...)
「…………」=...
「あの……姫川さん」=... Himekawa.
「え？　なぁに？」=...? Что?
「ううん、俺の気のせいだったら申し訳ないんだけど……もしかして何かあったの？」=... Нет, извини, наверняка мне показалось, но... что-то случилось?
「えっと……どうして？」=... Почему?
「何となく元気がないなと思って。あー、何でもないなら気にしないで。変なこと言ってごめん」=Мне показалось, что ты не такая энергичная. Не бери в голову, если все хорошо. И прости, если сказал что-то странное.
「あ……」=...
「あはは、やっぱり[P姓]君って変わってるよね」=... Так и думала, [P姓], ты все еще необычный.
「え？　どうして？」=...? Почему?
「ううん、何だか……その……私のこと、すごくよく見てくれているみたい」=Нет, просто... ну... будто ты пристально наблюдаешь за мной.
「あ……えっと……まぁ、見ていると言えば見ているけど……」=... То есть... ты хочешь сказать... что я наблюдаю за тобой, не сводя глаз...
「そ、そうなんだ？」=Это так?
「う、うん……」=... Так и есть...
「…………」=...
「…………」=...
何気ない会話の流れから、なぜかとてつもなく恥ずかしい空気になる。=От такой внезапной паузы почему-то стало очень неловко.
でもだからと言って、こんな様子の姫川さんを見過ごすわけにはいかない。=Но это не является причиной, чтобы игнорировать текущее состояние Himekawa.
「だから……なんて言うか、今日はちょっと元気がないなぁって感じちゃって」=Поэтому... как бы лучше сказать, мне показалось, что ты выглядишь сегодня немного подавленной.
「ふふっ、そうかも」=... Возможно.
「何かあったの？」=Что-то случилось?
「うん、実はね……」=Да, вообще-то...
俺の言葉に頷きながら、姫川さんが屋上のフェンスへと背中を預ける。=Кивнув, Himekawa облокотилась на забор, стоящий по периметру крыши.
そうしてどこか寂しそうに視線を落とした。=Затем у нее появился грустный взгляд.
「ちょっとお仕事のことで悩んでるの」=У меня возникли некоторые сложности на работе.
「仕事のこと……聞いてもいい？」=На работе... можешь мне рассказать об этом?
「うん」=Да.
少しだけ身体を斜めにして、自分の足先を見るような仕草。=Она слегка наклонилась, будто хотела посмотреть себе под ноги.
手持ち無沙汰なのか、両手の指をお互いに組んだり外したりする。=Так она постояла некоторое время, сжимая и разжимая пальцы обеих рук.
「新しい曲を作ってもらったんだけどね。それが上手に歌えないの」=У меня появилась новая песня, но я не могу спеть её хорошо.
「え？　ＰＶの時、姫川さんの歌、すごく上手だったよ？　新しい曲って難しいの？」=...? Когда снимали клип, Himekawa, разве ты не пела хорошо? Новая песня настолько сложна?
「うん……その……私にとっては難しい……かな？」=Да... она... трудная для меня...?
言いながら視線を上げて、今度は切なそうに微笑む。=Она подняла взгляд, на этот раз печально улыбнувшись.
言葉の意味が分からなくて、首を傾げてしまう俺。=Я не понимаю смысла ее слов, лишь наклонил слегка голову.
そんな俺へ、姫川さんが更に言葉を続けた。=Himekawa продолжила объяснять.
「あのね、新しい曲って恋愛の曲なの。誰よりも大切な恋人を想って歌う感じの……優しい歌なんだ」=Знаешь, эта новая песня, песня о любви. Ее нужно песть с чувством, думая о любимом, более важном, чем кто-либо...это нежная песня.
「恋愛の歌か……だったら尚更、姫川さんは上手だと思うけどな。素人目で悪いけど、この間歌を聴いた感じだと、そう思うけど……」=Песня о любви... даже так, я думаю, что ты, Himekawa, отлично поёшь. Хоть я и любитель в этом деле, но эта песня была очень хорошо исполнена.
「うん。一応、周囲の人達からは大丈夫って言われてるんだけどね、自分では納得出来ないっていうか……感情移入が上手に出来なくて……」=Да. Окружающие говорили мне, что всё в порядке, но я не могу принять это сама... я не умею хорошо сопереживать...
また視線を足下へ落として、まるで独り言みたいに呟く。=Опустив взгляд, сказала это, будто говорила сама с собой.
感情移入が出来ないってことは……相当難しい曲なんだろうか？=Не умеет сопереживать... это столь сложная песня?
そんなことを思って黙ってしまった俺へ、姫川さんが恥ずかしそうな笑顔を浮かべた。=Пока я молча думал об этом, Himekawa застенчиво улыбнулась.
「あはは、私ね、実は今まで……その……恋をしたことがないの。だから納得できる歌い方が出来なくて」=... Я в действительности до сих пор... я никогда не влюблялась. Потому не могу понять, как петь.
「恋を……」=Любовь...
「わぁぁ、そんな顔しないで！　恥ずかしいよ！」=... Не смотри на меня так! Это смущает!
「あ、ご、ごめんっ！」=Извини!
思わず深刻な顔をしてしまった俺へ、真っ赤になりながら両手を振る。=Видя меня, настолько серьезно слушающего такие смущающие вещи, она тут же замахала руками, сильно покраснев.
その仕草があまりにも可愛くて、俺はつい笑顔になってしまった。=Все это было слишком милым, потому я просто улыбнулся.
「むぅ……お子様だと思いましたか？」=... Ты думаешь, что я ребёнок?
「あはは、違うよ。ここ女子校だし……何より姫川さん、すごく忙しいし……仕方ないよね」=... Нет. Это школа для девушек... Кроме того, Himekawa, ты очень занята... с этим ничего не поделаешь.
「本当にそう思ってる？　バカにしてない？」=Ты правда так думаешь? Разве я не сказала что-то глупое?
「してないって。というか、俺達くらいの年齢だったら、恋愛経験ない人もたくさんいるよ」=Ничего такого. Да и кроме того, в нашем возрасте у многих еще нет опыта в любви.
「そ、そうかな？」=... Это так?
「そうだよ」=Именно.
いつか姫川さんが言い切ってくれたように、今度は俺がはっきりと言い切る。=Убедительно ответил я на вопрос Himekawa.
その言葉で納得してくれたのか、姫川さんはまた笑顔を浮かべながら……。=Похоже мои слова убедили Himekawa, отчего она снова улыбнулась...
「[P姓]君の言う通り、女子校で出会いもないし、忙しいから恋愛する時間もないの」=[P姓], ты верно сказал, у меня не могло быть отношений в женской школе, да и занята, потому у меня не было времени на любовь в принципе.
「それにね、男の人とお話ししようと思っても、事務所はともかく、マスコミの人達のマークが厳しくて……」=Кроме того, если бы я попыталась поговорить с парнем вне офиса, люди в прессе резко бы отреагировали...
「あ……やっぱりそういうのあるんだ？」=... Так вот, в чём дело?
「うん」=Да.
「っ……ということは！？」=... Но это же значит?!
「あっ、大丈夫だよ！　さすがに学園の中までは覗かれないと思う」=... Всё в порядке! Не думаю, что они могут заглянуть в школу.
「そ、そっか。そうだよね」=Понятно. И то верно.
もしかしてどこかからカメラを向けられてるんじゃないかと焦ったけど、学園内ではその心配もないらしい。=Я боялся, что они могут заснять на камеру откуда-то, но в школе нам беспокоиться не стоит.
まぁ、その辺りは叔母さんがしっかりやってくれてるはずだ。=Кажется, моя тётя о многом побеспокоилась заранее.
「だけどそれじゃ尚更出会いは減るよね」=В данной ситуации у тебя и впрямь маловато шансов для отношений.
「うん。出会いもそうなんだけど、このお仕事を始める前から、私、そもそも男の人を好きになったことがなくて……」=Да. Даже до того, как я начала эту работу, я никогда не влюблялась в парней...
「……だから、恋愛感情っていうものがよく分からないの」=... Вот почему я не знаю, что такое романтические чувства.
「恋愛感情かぁ……」=Романтические чувства, говоришь...
「[P姓]君は知ってる？　恋愛感情」=[P姓], ты же знаешь? О них.
「え？　俺！？　ま、まぁ……多分……知らないことはないと思うけど……」=... Я?! Ну... возможно... Не думаю, что не знаю...
いきなり話題を振られて、つい声が上擦ってしまった。=От внезапно выбранной темы, я не знал, что сказать.
でもまぁ、人を好きになる気持ちなら……分からないことはないよな。=Но желание познать чувство любви к человеку... это можно понять.
「そっか……そういうの教えてもらえたら嬉しいなぁ」=Понятно... я была бы счастлива, если ты расскажешь мне о них.
「あはは、恋愛感情を教えるだなんて、結構難しいよ」=... Трудно передать словами романтические чувства.
「ふふっ、やっぱりそうだよね」=... Я знала, что это так.
「うん、人によって違うだろうし、男女によっても違うだろうし……」=Трудно объяснить это еще и потому, что это чувство разное для парней и девушек...
というか、そもそも俺も改めて『恋愛感情って何ですか？』と聞かれても、答えられる自信がない。=К тому же, если меня спросят ''Что такое романтические чувства?'', Я не уверен, что смогу ответить.
それくらい、ふわっとした、掴み所の無い感情だ。=Это слишком невесомое, неуловимое чувство.
「でも……恋愛感情のこと、知りたいな」=Но... я хочу узнать о романтических чувствах.
結局のところ、そういう感情って自分の内側から湧き上がらないと掴めないものなんだと思う。=В конечном счете, я думаю, что такие чувства невозможно понять до тех пор, пока они не появятся внутри тебя.
それは多分、姫川さんも分かっているはずで、だからこそ、今日だってずっと空を見上げながら悩んでたんだと思う。=Вероятно, Himekawa это и сама понимает, а потому и волновалась, смотря на небо сегодня.
「はぁぁ……元気な歌だったら上手に歌えるのに」=... Если бы это была просто весёлая песня, я смогла бы её легко спеть.
「姫川さん……」=Himekawa...
切なそうに呟く姫川さんを何とか元気づけてあげたいと思う。=Я хочу как-то поднять настроение Himekawa, которая уже начинает печально говорить.
だけど、俺だって恋愛講義が出来るほど経験豊富なわけじゃないし……。=Однако, я не настолько опытный, чтобы иметь возможность проводить романтические лекции...
そこまで考えて、ふと自分がこの学園に転入してきた理由を思い出した。=Думая так, мне вспомнилась причина, из-за которой я и пришёл в эту школу.
部活のこと……姫川さんには一度断られているけど、理由が理由だけに、もしかしたらもう一度考えてくれるかもしれない。=Для клубных занятий... Himekawa уже отказывалась от участия в них, но, учитывая нынешнюю ситуацию, она может и передумать.
思い切って、もう一度勧誘してみよう。=Надо попробовать спросить её ещё раз.
「あのさ、姫川さん、これは提案なんだけど……」=Послушай, Himekawa, у меня есть предложение...
「え？　なぁに？」=...? Что?
「うん、姫川さんのようなアイドルってさ、やっぱり基本は恋愛禁止なのかな？」=Himekawa, тебе, как идолу, запрещено любить?
「恋愛禁止？　うーん、どうなんだろう？　私に関しては特にそういう決まりはないと思うけど？」=Запрещено любить? Ну, как это? Я не думаю, что есть какое-то конкретное правило для меня...
「え？　そうなの？」=...? Разве?
「うん。グループで活動してるわけじゃないから、細かい決まりはないの。ただ……マスコミの人にバレちゃうと、みんなに迷惑かけちゃうけど……」=Да. Я не работаю в группе, поэтому нет подобного правила. Просто... если меня поймает кто из прессы, это станет неприятностью для всех...
なるほど、どうやらマスコミにさえ見つからなければ問題ないらしい。=Похоже, проблем не возникнет, если пресса не узнает.
「さっきさ、学園の中だったらマスコミの人も監視しないって言ってたよね？」=Недавно ты сказала, что в школе никто из прессы за тобой не следит, это так?
「そうだね。基本的には女子校だし、そこは大丈夫だと思うな」=Верно. Это школа для девушек, потому думаю, что всё в порядке.
「だったら……その……前にも一度聞いたんだけど、俺の部活に入ってみない？」=Тогда... ну... я спрашивал уже раньше, но ты бы хотела вступить в мой клуб?
「[P姓]君の？」=[P姓]?
「うん。俺の部活」=Да. Мой клуб.
前回断られているので、すぐにでも断られると思ったけど、姫川さんが少し考える様子を見せてくれる。=Поскольку в предыдущий раз она отказала, был вполне ожидаем немедленный отказ и сейчас, однако Himekawa немного задумалась.
せっかく知り合えたんだ、出来れば同じ部活でもっと色々な話がしたい。=Она многое бы узнала во время общения на клубных занятиях. Да и я бы узнал о ней гораздо больше.
そう思って、俺は更に猛プッシュ。=Думаю об этом, я продолжил.
「俺なんかで役に立つかどうかは分からないけど、疑似恋愛くらいなら出来ると思うんだ。というより、そもそもそういう部活だし……」=Я не знаю, буду ли чем-то полезен, но полагаю, что смогу помочь, если речь идёт о ненастоящей любви. Клуб в первую очередь для этого и создан...
「私、入ってもいいの？」=Мне... можно вступить?
「ぜひ！　もしも迷惑じゃなかったら……だけど」=Хоть сейчас! Если это не вызовет неудобств...
「全然迷惑なんかじゃないよー！　むしろお願いしたいくらい！　本当にいい？」=Это вовсе не вызовет неудобств! Очень тебя прошу! Но это правда нормально?
「もちろん。大歓迎だよ」=Конечно. Добро пожаловать.
絶対にダメだと思っていたけど、意外にも乗り気な様子の姫川さん。=Я думал, что предложение абсолютно бесполезно, но Himekawa выглядит довольно радостной.
そうして少し恥ずかしそうに言葉を続けた。=Затем она продолжила говорить, немного смутившись.
「この間、お仕事が忙しくて断っちゃったでしょう？　一度断ったからもうダメかと思ってた……」=На днях я была так занята работой, что отказалась, так? Я думала, что раз отказалась, больше не смогу...
「えー、そんなことないよ。俺、いつでも入って欲しいって思ってたのに」=... Это не так. Я всегда хотел, чтобы ты вступила.
「あ……ふふっ、ありがとう」=... Спасибо.
何気なく言ってしまった一言でまた姫川さんの頬が染まる。=От таких слов, щёки Himekawa снова покраснели.
多分だけど、きっと俺も赤くなってるんだと思う。=Кажется, я тоже покраснел изрядно.
「でも……逆にいいの？　仕事とか平気？」=Но... всё в порядке? Как же твоя работа?
「うん！　ちょうどＰＶのお仕事も落ち着いて、しばらくは学園にも通えそうだし……ぜひお願いします！」=Да! Я закончила работу с клипом, и какое-то время смогу приходить в школу... так что вот так!
にっこりと微笑んで、可愛くぺこりと頭を下げる。=Улыбнулась она милой улыбкой, слегка опустив голову.
その表情には、さっき浮かんでいた悩みの色はない。=В ней уже не чувствовалось проблемы, которая была недавно.
うん、やっぱり姫川さんはこういう表情の方がいい。=Без сомнений, такое выражение подходит Himekawa больше всего.
「こちらこそよろしく！　あ、もちろん、仕事がある時はそっち優先で大丈夫だからね」=Рассчитываю на тебя! Конечно, когда у тебя появится работа, будет вполне нормальным отдавать ей приоритет.
「ふふっ、ありがとう。お仕事のためにも、恋愛感情、いっぱい勉強するね！」=... Спасибо. Ради моего дела я и собираюсь много узнать о романтических чувствах!
夕暮れ時の屋上で少しだけ照れながら、お互いに握手。=Мы, все еще смущаясь, пожали руки, стоя друг перед дружкой на крыше в лучах заходящего солнца.
こうしていよいよ、姫川さんが部活へ参加してくれることになった。=Отныне Himekawa будет принимать участие в клубных занятиях.
