「昔から、どうしても食事を摂るタイミングを逃しがちなのよね」=Давным давно, как правило, пропуск приема пищи - было нормальным явлением.
「昼休みも有効活用しなくては、ね」=Мы должны использовать обеденный перерыв с максимальной пользой для нас.
「午後からも頑張るのよ」=Давайте все постараемся и после обеда.
「恋愛を主目的にした部活――前代未聞とはいえ、学園長の考えはわかる気がするわ……少しだけ」=Клубные занятия с любовной целью - это просто неслыханно, но я чувствую, что понимаю идею директора... совсем немного.
「部活の調子はどうかしら。他の生徒たちに迷惑をかけないよう、注意するのよ」=Клубная деятельность кажется интересной. Однако, будьте осторожнее и не отвлекайте своими действиями других учеников.
「大丈夫だと思うけれど、念のため……女性に声をかけるのは学園内だけにしておくのよ？」=Я думаю, все в порядке, но чтобы быть уверенной... Ты должен говорить только с девушками в школе?
「もう放課後よ。遅くならないうちに帰りなさい？」=Школа уже закончилась. Почему бы тебе не пойти домой, пока не стемнело?
「真っ直ぐ家へ帰って、しっかり勉強すること。良いわね？」=Ты спешишь домой, чтобы хорошо выучить все, ведь так?
「そろそろ暗くなるわ。用事がないのなら下校するように」=Скоро стемнеет. Если тебе нечего делать, давай вернемся в школу.
