「あら、どうしたの？　先生に用事？」=О, что случилось? Я что-то не так сделала?
「職員室に入るのって緊張する？　ふふっ、私も学生の頃はそうだったかも」=Ты переживаешь, когда входишь в учительскую?... Я была такой же, когда училась.
「やっぱりきみはどこで見ても目立つなぁ」=Как и ожидалось, ты везде заметно выделяешься.
「ねぇ、きみが今までに通った学園と比べて、女学園ってどう？　やっぱり全然違うのかしら？」=Эй, по сравнению с твоей прошлой школой, как тебе школа для девушек? Все совсем по-другому?
「廊下、綺麗でしょう？　うちの学生たちって掃除はすごく真面目にやるの。男の子ってどうなのかしら？」=Коридор, разве он не прекрасен? Наши ученицы всегда делают тщательную уборку. А как насчет мальчиков?
「うーん、男の子も一人きりだと……廊下で騒ぐことも出来ないわよね。あ、ううん、男の子に対する私の勝手なイメージなんだけど……」=... Когда ты единственный мальчик в школе... то можешь пошуметь немного в коридоре, не так ли?... О... нет... Это все мои представления эгоистичного мальчика...
「忘れ物忘れ物！　もー、たまには先生も忘れ物します！」=Забудь-забудь! Иногда и учитель может забыть что-то!
「教室って……何だかちょっと落ち着いちゃうの。みんなの笑顔が見られるからかしら」=В классе... я чувствую себя немного спокойнее, потому что вижу улыбку каждого.
「え？　ここにいると先生っぽい？　もう、先生はいつでも先生です！」=...? Что значит ''учитель и сейчас''? Учитель всегда и остается учителем!
「女学園だけあって、学食のメニューもお洒落なものが多いでしょう」=Это ведь женская школа, потому в меню столовой присутствуют много популярных блюд.
「私のお気に入りはペスカトーレだけど……男の子には足りないかしら？」=Моим любимым блюдом является Пескатор... разве его недостаточно для мальчика?
「ふふっ、きみだったら二人前くらい食べちゃいそうね」=... Думаю, сегодня смогу сьесть даже 2 порции.
「あら、今日はここでお勉強？　先生、真面目な子は好きですよ」=О, ты сегодня учишься здесь? Учителю нравятся серьезные дети.
「私もちょっと借りたい本があって……ううん、小説じゃなくて雑誌の新刊よ」=У меня тоже есть книга, которую хочу позаимствовать... И нет, это не роман, а новый журнал.
「図書室って静かでいいわよね。私、司書にも憧れてるのよ」=В библиотеке тихо, не правда ли? Я... я бы хотела быть библиотекарем.
