「あ……」=[НЕ ИСПРАВЛЕНО] ...
俺の謝罪を聞いて、はっとした表情になる。=Слушая мои извинения, она сделала мягкое выражение
それから可愛く頬を膨らませながら……。=Затем мило надула щёки...
「本当に……そう思ってくれてますか？」=Правда... ты так думаешь?
「もちろん。今だって舞のことを考えながら、ずっと後悔してたんだ」=Конечно. Даже сейчас я думал о Mai, я всё время сожалел об этом
「本当の本当に？」=Действительно правда?
「本当の本当に」=Действительно правда
「むぅ……」=...
俺の言葉を聞いて、またぷっくりと頬を膨らませる。=Слушая мои слова, снова надула щёки
「……寂しかったんだよ？」=... Ты скучал по мне?
「……ごめん」=... Прости
「もう一度だけ……本当にそう思ってる？」=Просто ещё раз... ты правда так думаешь?
「本当に……全力で……そう思ってます」=Правда... со всей силой... я так думаю
「ふふっ、じゃあ仕方ない。信じちゃいます♪」=... Ну ничего не поделаешь. Я верю тебе
「舞……」=Mai...
「[P名]君……」=[P名]...
相変わらずの笑顔を浮かべてくれた舞が愛しくて、そのまま抱きしめる。=Я люблю Mai, когда она так улыбается мне, и я обнял её
そうしてまた舞特有の穏やかな香りがふわっと舞って、ああ、やっぱり俺の大切な人は舞なんだと実感した。=Затем я снова почувствовал нежный аромат Mai, и я понял, что Mai самая важная для меня
「本当にごめん」=Правда прости
「ふふっ、もう大丈夫だよ。[P名]君、すっごく反省した顔してるもん」=... Теперь все в порядке. [P名], ты выглядишь очень раскаивающимся
「だって本当に反省してるから……」=Потому что я правда раскаиваюсь...
「だったら許しちゃいます。だって私、[P名]君のこと、大好きなんだもん」=Я тебя прощаю. Потому что я, [P名], я люблю тебя, я люблю тебя
「俺も。舞のことが大好きだ」=Я тоже люблю тебя Mai
「俺のせいで遠回りしちゃったけど……俺と付き合ってもらえますか？」=Это моя вина, но... ты будешь встречаться со мной?
「うん！　もちろん！　ありがとう[P名]君！」=Да! Конечно! Спасибо, [P名]!
「この間はもう私になんて興味なくなっちゃったのかと思ったけど……でも……こうやってまた告白してくれたこと、すごく嬉しい！」=Я думала, что я тебя больше не интересую в последнее время... но... я так счастлива, что ты снова признался!
「だから……これからは恋人として……よろしくね、[P名]君！」=Итак... с этого момента мы пара... рассчитываю на тебя, [P名]!
「舞……こちらこそよろしく。舞が恋人だなんて夢みたいだ」=Mai... рассчитываю на тебя. Mai моя девушка, это будто сон
「わ、私だってそうだよー！」=... Со мной также!
幸せそうに頬を染めて、少しだけ恥ずかしそうに。=Выглядит счастливой и покрасневшей, она немного смущается
アイドルだというのに決して気取ることなく、一人の女の子として答えてくれる。=Даже если она идол и обычно не беспокоится, она ответила как обычная девушка
そうして俺はそんな舞がやっぱり大好きだ。=И я люблю такую Mai в конце концов
「これからしばらくはお仕事も忙しくないから、学園の中でも外でも、毎日いっぱい、[P名]君と恋人らしい時間を過ごしたいな」=Потому что я пока не буду занята работой, в школе или за её пределами, каждый день, [P名], я хочу проводить время с тобой, как твоя девушка
「マスコミとか大丈夫？　スキャンダルにならない？」=С прессой всё в порядке? Разве, это не будет скандал?
「そんなの気にしない！」=Меня это не волнует!
「わわっ！」=...!
どこまでも明るい声音で微笑んで、俺へと抱き付いてくる。=Говоря весёлым голосом, она обнимает меня
さすがに舞の仕事の邪魔になるようなことだけはしたくないけど……。=Я не хочу делать то, что помешает работе Mai, хотя...
（学園の中なら大丈夫か）=(Всё нормально, если в школе)
「舞……」=Mai...
「あ……」=...
誰よりも愛しい舞のことを抱き寄せて、太陽の光を浴びるその笑顔を見つめる。=Принимая любовь Mai больше, чем кто-либо, я посмотрел на улыбку, которая сияет в солнечном свете
「付き合ってくれてありがとう。好きだ」=Спасибо, что согласилась встречаться со мной. Я люблю тебя
周囲に人目がないことを確認して……キスをした。=Убедившись, что вокруг никого нет... я поцеловал её
「うん、私も……大好き！　ちゅっ！」=Да, я тоже... люблю тебя!..
