山型多角形1(キャラ)=Горный многоуг. 1 (персонаж)
山型多角形2(キャラ)=Горный многоуг. 2 (персонаж)
長六角形(キャラ)=Длинный шестиуг. (персонаж)
長五角形（キャラ）=Длинный пятиуг. (персонаж)
歪み三角柱(キャラ)=Изогн. треуг. (персонаж)
マウス型右(キャラ)=Прав. кноп. мыши (персонаж)
マウス型左(キャラ)=Лев. кноп. мыши (персонаж)
三角横台形(キャラ)=Горизонт. треуг. (персонаж)
五角横台形(キャラ)=Горизонт. пятиуг. (персонаж)
円形横台形(キャラ)=Горизонт. круг (персонаж)
ドロップ立体(キャラ)=Толстая капля (персонаж)
ドロップ平面(キャラ)=Плоская капля (персонаж)
ひょうたん立体(キャラ)=Толстая тыква горлян. (персонаж)
ひょうたん平面(キャラ)=Плоская тыква горлян. (персонаж)
