「はい。お二人とも、本当にありがとうございました」=Да!.. Вам обоим... правда, большое спасибо!
乙梨さんのトラウマを解消したことは、すぐ学園中に知れ渡った。=О том, что я устранил проблему Отонаси, сразу стало известно всей школе.
それによって、一時的なブームが巻き起こり、乙梨さんのような男を苦手とする女子生徒が部室に押しかけてくるという事件が勃発した。=В результате в школе вспыхнул временный бум и в клуб начали приходить ученицы с различными проблемами. Мне приходилось больше времени уделить чтению специальных книг.
幸いだったのは、押しかけてきた生徒に乙梨さんほど重症な子がいなかったこと。=Но мне повезло, девушки не имели таких серьезных проблем, как Отонаси... Все ограничивалось только беседой и я был похож на какого-то консультанта.
水瀬さんが外で整列をしてくれている中、俺は部室でカウンセラーのようなことをしていた。=Некоторых девушек приводила Minase. С одной из них я только что закончил общение.
「ありがとうございました。勇気を出してよかったです」=Большое тебе спасибо, мне намного лучше.
「こっちこそ協力できてよかったよ」=Я рад, что смог помочь тебе.
最後のひとりが部室を出て行き、うーんと背筋を伸ばす。=После того, как последняя девушка покинула клубную комнату, я вытянул руки и ноги, чтобы расслабить мышцы спины.
気付けば閉校時間が近くなっていた。=Приближалось время окончания клубной деятельности...
「お疲れ様！　お茶買ってきたよ！」=Отличная работа! Я купила тебе чай!
部室に入ってきた水瀬さんは冷たいペットボトルを手渡してくれた。=Minase, вошедшая в комнату, подала мне бутылку холодного чая.
「ありがと。あと、ごめんね。水泳部に出たかったんじゃない？」=Спасибо... Извини... тебе нужно идти в бассейн?
「ううん、大丈夫。コイカツ部を手伝うときは駅前にあるジムのプールに行ってるし、部長がむしろ手伝った方がいいって言うんだよね」=... Все в порядке... Когда я помогаю в клубе Koikatu, я хожу в бассейн спортзала возле вокзала... И Босс говорит, что мне лучше помогать тебе.
「えっ、ジムのプール？」=... Бассейн тренажерного зала?
「学園のプールが水の入れ替えで使えないときにたまに使うの。広くて泳ぎやすいんだよ」=Я иногда использую его, когда в школьном бассейне меняют воду. Он такой же большой и в нем легко плавается.
「俺も行ってみようかなぁ」=Интересно... может мне тоже стоит как-то пойти с тобой...
プールの話題に食いつきつつ、頭の中では『部長がむしろ手伝った方がいいと言っていた』ことの方を気にしていた。=Продолжая тему бассейна, я был озабочен тем, что сказала глава клуба плавания... Она охотно разрешает ей помогать мне в клубе Koikatu... Что-то тут не так...
「そこで、私はキミにお願いしたいの。あの子に恋心を教えてあげて」=Поэтому я хочу, чтобы ты рассказал этой девочке про любовь.
（そういえば、乙梨さんや他の子にかまけて、部長さんのお願いを忘れてた）=(Уделяя время Отонаси и другим девушкам, я забыл о просьбе главы клуба плавания.)
いや、忘れていたわけじゃない。=... Но нет... все-таки вспомнил. Не все так просто...
水瀬さんをコイカツ部のマネージャーにすれば、二人で話す機会も増えて、水瀬さんとの関係を深められるだろうと考えていた。=Я думал, если Minase станет главой клуба Koikatu, то у меня будет больше возможности поговорить с ней и я смогу улучшить наше взаимопонимание...
けれど、乙梨さんの噂が学園中に広まって、コイカツ部が忙しくなったお陰で、水瀬さんと話す時間がまったく取れなくなってしまったのだ。=Но, поскольку слух Отонаси распространился по всей школе, я был занят клубными делами и у меня не было времени поговорить с ней.
（部長さんの頼みだし、そろそろしっかり水瀬さんと話した方がいいよね）=(Босс попросила меня поговорить с Minase в ближайшее время, а я не сделал этого... Возможно, сейчас подходящий момент?)
俺はペットボトルの蓋を締めると、水瀬さんに向き直った。=Я закрыл крышку пластиковой бутылки и повернулся к Minase.
「水瀬さん。もう今日は誰も来ないんだよね？」=Minase, сегодня уже никто не прийдет?
「えっと……私が聞いてる限りは誰もいなかったと思うよ。何で？」=... Мне больше никто не говорил, что сегодня прийдет... А что?
「水瀬さんもコイカツ部に入ったんだし、しっかり話しておきたいと思ってさ」=Ты хорошо исполняешь обязанности главы клуба Koikatu... Я хочу серьезно поговорить с тобой...
「ええっ！？　い、いやぁ、私はいいよ～、だってマネージャーだもん。私はあくまでお手伝いさん、ね？」=...?! Нет, я не готова... быть главой клуба... Я просто помогаю тебе, так ведь?
「それって、部長を辞退するのと同じ理由だよね？」=Это та же причина, по которой ты отказываешься стать главой клуба плавания?
「えっ？」=...?
「前も言ってくれたよね、他の子の方が俺を必要としてるって。部長にならないのも他の子が適任だからって言ってた」=Я говорил тебе, что ты достойна быть главой клуба... Но ты сказала, что не будешь главой, потому что другие девушки достойнее тебя.
「う、うん……それは、言ったけど……」=Да... Именно это я и сказала...
「でも、俺と話したくないわけじゃないんだよね？」=Но, ты не хочешь говорить со мной на эту тему, не так ли?
「そ、そりゃ、そうだよ。キミと話したくないわけないよ……」=Вот именно... Я не хочу с тобой говорить об этом.
「なら、本当は部長もやりたいんじゃない？　水瀬さんは、遠慮してるだけなんじゃない？」=Ты ведь действительно хочешь стать главой клуба, но сдерживаешь себя и ищешь какие-то оправдания... Что с тобой происходит, Minase?
「ど、どうしたのいきなり。私はただ、優先順位とか、適材適所とか、そういうことを気にしてるだけで……」=Что со мной происходит? Я просто забочусь о приоритетах, о том, что человек должен быть на своем месте и так далее...
「じゃあ、水瀬さんが優先される場合はいつ？　適材だって言われる場所はどこにあるの？」=Ты заговорила о приоритетах? И какое место, по-твоему, должна занимать ты?
「……それは……」=... В смысле...
「ごめん、ちょっと言いすぎちゃったね」=Извини, я еще не все сказал.
「前、水瀬さんは自分のこと平凡とか普通って言ってたけど、俺は十分個性的だと思うし、魅力があると思うよ」=Ты мне говорила, что ты посредственная или обыкновенная, но я думаю, что ты уникальная, талантливая и привлекательная... И ты внимательна к людям...
「でも……」=Но...
「うん。いくら俺が言っても、水瀬さん自身がちゃんと認めないとダメなんだよね。だから……」=... Сколько бы я ни говорил о тебе, ты должна сама подумать об этом как следует... Не нужно держать свои сомнения в себе.
「俺とコイカツをしよう、マネージャーとかじゃなくて」=Если ты хочешь, мы всегда можем поговорить об этом... не обязательно, как с главой клуба.
「自分が異性にどう魅力的に思われてるか自覚することも、コイカツ部で学べると思うし、教えたいな」=... Я постоянно совершенствуюсь в клубе Koikatu, и хочу помочь тебе понять, что ты тоже можешь совершенствоваться.
「でも……私は……」=Но... я...
「もういいわ。コイカツ部長くん」=Достаточно... глава Koikatu.
「え？」=...?
「亜依、据え膳食わぬは女の恥よ」=Ai - это позор, я отказываюсь... от этой девчонки.
突如現れたのは水泳部の部長さんだった。=Неожиданно вошедшая в клубную комнату глава клуба плавания была в плохом настроении.
「えっと……どうかしたんですか？　水瀬さんを迎えに……？」=... Что случилось? Ты забираешь Minase на тренировку?
「亜依の態度を見てて、気が変わっただけ。私は亜依を部長にすることは諦める。だからキミも亜依にアプローチしないでいいわ」=Я изменила свое решение, когда увидела отношение Ai. Я больше не хочу, чтобы она стала главой клуба. Потому тебе не обязательно видеться с ней.
「ど、どういうことですか？」=Что ты имеешь в виду?
「私はどうしても亜依を水泳部の次の部長にしたかった。けど、あなたは自信がなくて、ここぞというときに結果を出せない」=Я очень хотела сделать тебя следующим главой клуба плавания, но ты не уверена в себе и не способна улучшить свои результаты, пока ты здесь.
「だから、自信をつけさせるために、コイカツ部の部長であるこの子に『亜依に恋心を教えてあげて』ってお願いしたの」=Так вот, для того, чтобы придать тебе уверенности, я попросила главу клуба Koikatu научить тебя любить...
「えええ？　あの、水泳部の部長と恋心ってどう関係があるんですか？」=...? Какая связь между любовью и... главой плавательного клуба?
あ、俺と同じことを質問してる。=... Она спросила то же самое, что и я во время прошлого разговора с Боссом.
「今の亜依には関係ないわ。だって、もうあなたを部長として育成することはないし、コイカツ部も今日で退部するんだから」=Теперь это не касается тебя, Ai, потому что ты никогда не будешь тренировать, как глава клуба, и с сегодняшнего дня ты оставишь клуб Koikatu.
「え！？」=...?!
「その代わり、私がコイカツ部に入部するわ。そして……」=Вместо этого я присоединяюсь к клубу Koikatu. И...
部長は俺の目の前に立つと、そのまま唇を近づけて――。=Босс подошла ко мне и поцеловала меня в губы...
「むむううっ！？」=...?!
（な、なんで部長が俺にキスを……！？）=(... Почему она это сделала?!)
「チュッ……ちゅうっ、ちゅっ……」=...
「！？！？！？」=...?!!!
「ぷは……私はこの子を彼氏にするわ」=... Я сделаю его своим парнем!
「な、なんでですか！？」=Почему?!
「だって、こんなに優しい男の子初めて見たんだもの。こんな子にコイカツしようなんて言われて断るなんて、考えられないわ」=Потому что... я никогда не видела такого нежного мальчика. Я не могу ему отказать, чтобы стать членом клуба Koikatu, это просто немыслимо!
「……」=...
「亜依。どうして信じられないような顔をするの？　だってここは……コイカツ部はあなたにとって適材でも優先でもない場所なんでしょ？」=Ai... Почему у тебя такое удивленное лицо? В конце концов здесь... клуб Koikatu! Это место, не подходящее для тебя и твоих приоритетов, разве нет?
「そんな場所、いるべきじゃないわ。何なら水泳部だって辞めてもいいのよ？　つらいだけでしょ？」=Тебя не должно быть здесь. Ты можешь уходить из плавательного клуба, когда захочешь... Это же так просто, правда?
「私……私……」=Я... я...
「ちなみに次の部長には乙梨さんがなるわ。あの子、あなたが持っていない『何か』を見つけたみたいだから」=Кстати... следующим главой станет Отонаси... потому что она, кажется, нашла то, чего у тебя нет.
「……っ！」=...!
「水瀬さん！」=Minase! Постой!
「追ってはだめよ」=Не гонись за ней.
「部長さん……どうしてあんなこと」=Босс... почему ты так поступила?
「今のあの子は、トラウマを克服する前の乙梨さんと同じ。自分を変えたいのに、自分では変えられない」=Сейчас эта девчонка такая же, как Отонаси, до того, как та преодолела свой страх. Я могу изменить себя, но я не могу изменить ее.
「乙梨さんとあの子の決定的な違い……それは、水瀬亜依という“きっかけ”をくれる子がいるか、いないかよ」=Между Отонаси и этим ребенком есть существенное различие... Потому что... я давала Minase Ai ''шанс'', но она им не воспользовалась.
「人は、自分で自分のきっかけにはなれない。決心するのは自分だとしても、きっかけは必ず他人からもたらされるの」=Ученики не могут сами себе предоставлять шанс, даже если они желают этого, шанс всегда предоставляют другие.
「私が親に勧められて水泳をすることを決めたように、あなたが学園長に転入を勧められて決めたように」=Я точно так же пришла к директору школы по рекомендации своих родителей, когда решила, что буду заниматься плаванием.
「じゃあ、さっきのはきっかけ作りですか？　あんなショック療法みたいなことをしなくても……」=Ну тогда, почему бы не дать ей еще один шанс? Возможно, она поймет свою ошибку... Ты же знаешь, что она талантливая девушка...
「亜依の自信のなさは筋金入りよ。他人からもたらされるきっかけをことごとく否定するの。水泳部の部長もコイカツ部への誘いも」=Ai - упрямая, у нее нет чувства уверенности в себе. Она отвергает все, что исходит от других... в том числе должность главы клуба плавания и приглашение в клуб Koikatu.
「結果、白でも黒でもない、中途半端な位置にいようとする。そしてそのまま静かに後悔しながら枯れていく……そんなのは許せないわ」=В результате, она может оказаться на полпути, который ни к чему хорошему не приведет. Она просто тихо увянет, к сожалению... Но я не могу этого допустить.
「許せない、ですか？」=Это непростительно для нее, так ведь?
「そうよ。私よりも優れた部長の才能を持っているのに……」=Вот именно... Учитывая, что у нее талант руководителя лучше, чем у меня...
「泳ぐことしかできなくて他人と上手に接することが出来ない変人が、一番欲しい才能を自ら枯らせるところを見せられるなんて……」=Нельзя назначать на должность странного человека, который хорошо плавает и не умеет общаться с окружающими... Так он не сможет никому передать свой опыт.
部長は腰に手を当てて満面の笑みを浮かべた。=Босс стояла, держа руки на талии, и улыбалась...
「本当にムカツくじゃない」=Это действительно расстраивает.
この人が不器用なのだということは痛いほどわかった。でも、部長の器であるということも同時にわかった。=Я не сразу заметил, что эта девушка была неуклюжа... Но я также понял, что она талантливый руководитель и переживает за дальнейшую судьбу своего клуба.
部長の才能とは、他人の長所や個性に嫉妬や羨望する才能――なのかもしれない。=Но талант руководителя может заключаться в ревности и зависти к таланту других одаренных людей.
この部長と水瀬さんの共通点といえば、そこだけだ。=Босс и Minase в чем-то похожи... Они обе восхищаются друг другом.
（でも、このまま放ってはいられないよね）=(Но я не могу это просто так оставить)
「部長さん、正直、俺も水瀬さんは勿体ないなと思っていました。だから、後は俺に任せてくれませんか？」=Босс, честно говоря, я думаю, что Minase нужно помочь разобраться в себе. Я не успел с ней поговорить, на то были причины, так почему бы мне не попробовать это?
「そのつもりよ。私は無理やりきっかけを作ったから、あとはあなたが優しく導いてあげて」=Ты хочешь это сделать? Значит я верно все расчитала, осторожно подведя тебя к такому решению.
「自分から言ってくれて助かったわ」=... Ты выручишь меня, если сделаешь это.
（この人はもう……）=(Она все спланировала? Вот это да!)
「でも、少なくとも今日はひとりで考えさせてあげて。ひとりで考える時間も重要だから」=Но... по крайней мере, я еще хочу немного подумать об этом... Думать в одиночку иногда тоже полезно.
「それは……たしかにそうですね。わかりました」=... Конечно... я понимаю тебя.
「……あの、さっき俺を彼氏にするって言ってましたけど……」=... У меня к тебе есть один вопрос... Зачем ты сказала, что сделаешь меня своим парнем и... поцеловала меня?
「うふふ、亜依を焚きつけるためのでまかせよ。私の恋人は水泳だもの」=... Лишь для того, чтобы расшевелить Ai... Мой Любимый - это плавание.
「で、ですよね」=Вот как?
「でも、恋人は文字通り、できれば人間がいいわ。等身大だもの……だから、亜依のことはよろしくね、人間の男の子」=Но... Любимый - буквально... но возможно, парни тоже хороши... Дело прежде всего... так что, позаботься о Ai, добрый мальчик.
「は、はい」=Хорошо, я постараюсь.
この人はなんというか、宇宙だな……存在が。=Ай да Босс! Именно такой и должна быть глава клуба! Я восхищен этой девушкой. Но тут я подумал, сможет ли Minase стать такой, как она...
