「ねぇ、恋人と抱き合うのって、どうしてこんなに安心するのかしら……何て言うか……全身丸ごと無防備って感じ……」=「Эй, почему я испытываю такое счастье, держа своего любовника в объятиях... Я не знаю, как это описать... Как будто, все мое тело беззащитной перед тобой...」
「この時間が無限に続けばいいのに……なんて考えちゃうくらい、キミの隣にいると幸せなの。大好きじゃ足りないくらい大好きだし、愛してるじゃ足りないくらい……愛してるっ！」=「Я хотела бы, чтобы этот момент длился вечно…… Я так счастлива, быть рядом с тобой, что не могу перестать думать об этом. Я люблю тебя слишком сильно, так сильно, что никакая любовь не сравниться с моей…… Я люблю тебя!」
