「グラウンドに来たという事は、走り込み？　基本だけど、また地味なものを選んだわね」=「Ты что, хочешь просто пробежаться по земле? Это же элементарное упражнение, если не можешь справиться с другим, то так и скажи」
「運動しながらも話せたらいいなって思って、並んでジョギングなんてどう？」=「Я подумал, что мы могли бы поболтать во время пробежки бок о бок, ну, ты согласна?」
「いいわよ、私のペースに付いてこれるならね。遅れたら容赦なく置いていくから、そのつもりで」=Ладно, но ты должен бежать со мной в ногу. Если отстанешь, я беспощадно оставлю тебя позади. Я серьёзно
「よし、わかった！　気合を入れて、意地でも付いていくよ！」=Хорошо, понял! Я буду поспевать за тобой, несмотря ни на что!
