「それじゃあ、教卓の前に立ってくれるかな？」=Что ж, можешь встать перед доской?
「はい」=Хорошо.
先生の指示に従って、教卓の前へ移動する。=Следуя просьбе учителя, я встал, куда следует.
すると教室にいる殆どの女の子が、興味津々とばかりに俺へ視線を送ってきた。=Большинство девушек в классе смотрели на меня с неподдельным интересом.
（うっ、プレッシャーを感じる……）=(... Чувствовалось лёгкое головокружение... )
俺が女の子に圧倒されていることに気づくことなく、先生はのほほんと話を続ける。=Не замечая моё потрясение, учитель продолжила говорить.
「えーと、今日はみなさんのクラスに仲間が一人増えることになりました」=... Сегодня у вас в классе появится новенький ученик и он хочет познакомиться с вами.
「友達が増えることはとってもいい事です。つまり、今日はとってもいい日ですね」=У всех вас есть прекрасная возможность завести нового друга. Иначе говоря, сегодня отличный день, не так ли?
「ふふっ、先生の話はここまでにして早速自己紹介をお願いしますねー？」=... Расскажи нам побольше о себе, пожалуйста. Нам всем очень интересно!
チラリとこちらへ目配せした先生にうなずき返して、改めて自己紹介をする。=Я кивнул учителю, после чего, окинув всех беглым взглядом, начал говорить.
「みなさん、はじめまして。ご紹介いただきました[P名前]です」=Очень рад со всеми познакомиться. Меня зовут [P名前].
「まずは、お詫びさせてください。この度は、お騒がせしてしまい申し訳ありません」=Прежде всего, позвольте мне извиниться за шум и неудобства, возникшие в результате моего перевода в вашу школу.
「女性だけの学園に、突然、男である私が転入してきて混乱していらっしゃると思います」=Я также не менее вашего был удивлён, впервые услышав, что меня переводят в женскую школу.
「ですが、少しずつでも受け入れていただけると助かります」=Тем не менее, я уверен, что мы все поладим и это пойдёт всем лишь на пользу.
「何かとご迷惑をかけると思いますが、これからよろしくお願いいたします」=Думаю, это может вызвать некоторые неудобства, но в любом случае я вам очень благодарен.
人間、ファーストインパクトが大事だ。=Кем бы они ни были, первое впечатление - крайне важно.
少しでも印象をよくするために、丁寧な口調に気をつけて自己紹介を済ませる。=Чтобы немного улучшить впечатление, я был рассудителен и осторожен с интонацией.
「はい、自己紹介ありがとうございましたー」=Да, большое спасибо, что представился.
「みなさん、仲良くしてあげてくださいね？　拍手ー」=Давайте же всем классом поприветствуем нового ученика, хорошо?
パチパチパチと女生徒たちみんなが手を叩いてくれた。とりあえず歓迎されているみたいだ。=Все начали апплодировать и, кажется, тепло меня встретили.
「はーい、ありがとうございます。……あっ、そういえば彼には大事なお仕事がありましてー」=Хорошо, большое спасибо... Да, чуть не забыла, у него будет особая роль в школе!
「みなさん知っての通り、彼は学園唯一の男の子なのですがー、やはり気になりますよね？　異性として」=Как уже все догадались, он единственный парень в школе, но вы всё еще в недоумении, не так ли?
先生から突然のぶっちゃけトークに、女の子達はにわかに騒がしくなった。=Сказала, было, учительница, отчего девушки заинтересованно притихли.
（……部活のことを話すつもりなのだろうか？）=(Вы планируете рассказать о деятельности клуба?)
（どの道、話さなきゃいけないことだから、先生から伝えてくれるのはありがたいけど……）=(Крайне признателен, что не мне придётся объяснять это...)
（もうちょっと、オブラートに包んだほうがいいんじゃ……？）=(Вы наверняка сможете рассказать об этом так, чтобы вас правильно поняли.)
そんな俺の心配を余所に、女の子達は好奇心を隠すことなく、先生の話を聞いている。=Все девушки смотрели на учительницу, не скрывая любопытства.
「実はー、この度、恋愛経験の少ない皆さんのために、異性とのコミュニケーションを取る練習をしてもらおうかと思いましてー」=Думаю, всем, у кого романтики и впечатлений не так много в жизни, будет полезно общение с противоположным полом.
「彼にお願いして、この学園に新しく部活を立ち上げることになりました！　では、説明をどうぞ」=Я попросила его начать деятельность нового клуба в этой школе! Расскажи о ней подробнее.
「えっ！？」=Ээ...?!
（最後まで説明してくれないのか！？）=(Учитель, почему бы Вам самой не объяснить это до конца!)
「あぁ……っと、はい。では、新しく立ち上げた部活について説明します」=Хорошо... Сейчас я расскажу о новом клубе в школе.
急に話を振られて焦ったが、なんとか説明を始める。=Поспешно ответил я, так как меня попросили слишком внезапно. Главное, двигаться в верном направлении.
「先ほど先生がおっしゃられていた通り、この学園は私以外の生徒は皆女性であり、同年代の男性と話す機会がほとんどないと伺いました」=Как только что сказала учитель, эта школа для девушек, кем я не являюсь. Однако я узнал, что у вас практически нет возможности пообщаться с парнями того же возраста.
「そこで、先生方から異性とのコミュニケーション、つまり、恋愛について体験してみよう、という部を作ることになりました」=При поддержке со стороны учителя я решил создать клуб, в котором мне бы хотелось больше общаться с девушками, а также поднимать темы взаимоотношений и романтики.
我ながら無茶苦茶なことを言っていると理解しているが、ふざけず真摯に説明をする。=На мгновение я подумал, что меня могут неправильно понять и надо как-то исправлять ситуацию.
「難しく考えなくていいですよ、ただ少しお話しをしてみましょうというだけの事ですから」=Прошу вас не думать ничего лишнего, это будет всего лишь общение!
「もし、少しでも興味があるという方は、僕のところに来てください、よろしくお願いします！」=Если вы хоть немного заинтересованы в этом, пожалуйста, приходите ко мне! Спасибо!
頭を下げてそう締めくくると、女生徒たちがもう一度拍手をしてくれた。=Когда я закончил говорить, девушки снова начали аплодировать.
（……ふぅ、上手くいったようだ。最後まで丁寧な口調を崩さずにできた）=(... Кажется, это сработало, я старался быть корректным до конца)
（これで印象は問題ないはず！）=(Общее впечатление, в итоге, должно быть хорошим!)
「うふふ…さっきから気になってたけど、[P姓]くんったら、クラスメイトの前でもキャラなんか作っちゃってー」=... Я слегка беспокоилась, но [P姓] объяснил вам всё просто и понятно.
「最後は自分の事『僕』って言ってるし、普通に喋っていいのよー。もちろん、先生に対してもです」=Ты в любое время можешь поговорить со мной абсолютно свободно, а также при желании заменить моего персонажа.
「なっ？！　ち、ちょっと先生なに言ってるんすか？　別にキャラなんか作ってないですって！」=Что? Учитель! О чём вы говорите? О каком еще персонаже речь?!
突然の暴露に慌てて素が出てしまう。=Внезапная и подозрительная речь вогнала меня в панику.
「うふふ、そうそうー、その調子ですよ？　先生はそのままの君の方が魅力的だと思いますよー」=... Конечно! Я всё понимаю: учитель привлекает тебя куда больше, чем ученицы...
先生に指摘され気づいた時には遅かった。=Учитель внезапно остановилась на полуслове, словно только сейчас поняла, что я её слышу.
先ほどまで上手くいっていた俺への印象付けが、今では胡散臭そうなものを見る目でこちらを見ている。=До этого всё шло замечательно, но теперь мне показалось, что я узнал нечто скрывающееся в тени происходящего.
もう取返しがつかないと踏んだ俺は開き直った。=Кажется, никто больше не заметил странностей. Наверняка показалось. Постепенно мне удалось прийти в себя.
「わかりました……普通に話すことにします」=Хорошо... Я как-то поговорю с Вами, Учитель.
「えっと……、さっきの話し方は皆が男性に慣れていなと聞いてたから、少しでもいい印象を持ってくれれば、話し掛けやすいかと思ってたんだ」=... Как уже говорилось ранее, общение для всех нас будет чем-то необычным. Буду очень рад, если и вы отнесетесь к этому с пониманием.
「だから、喋り方はこっちの方が普通なんだけど、できれば慣れてくれると嬉しいな」=И я также надеюсь, что мы быстро привыкнем друг к другу и будем получать лишь хорошее впечатление от общения.
（……これでなんとかフォローできたかな）=(... Вроде верно всё сказал)
「はい、じゃあ、自己紹介も終わったところでー、きみの席を案内しましょうか」=Хорошо, теперь, когда ты закончил знакомство с классом, позволь показать тебе твою парту.
「えーと……あ、あそこが空いてるわねー。そこに座ってください」=Дай ка подумать... вон там никто не сидит, садись, пожалуйста.
「わかりました」=Хорошо.
こうしてなんとか無事（？）自己紹介を終えた。=Мне удалось закончить мое выступление (?).
