（次の授業は数学か……げっ！）=(Следующий урок - математика!)
何気なく机の中をあさると、出てきたのは前の学園で使っていた数学の教科書だった。=Когда я случайно взглянул на стол, то увидел учебник математики, которым пользовался в бывшей школе.
「どうしたの？」=Что случилось?
「前の学園のやつと間違えて持ってきちゃったみたいで……」=Похоже, я по ошибке принес учебник из бывшей школы...
「わっ……本当だ。どうしよ、橋本先生忘れ物にすごく厳しいんだよ」=... Действительно… учитель Hashimoto очень строга, когда что-то забывают...
水瀬さんは身に覚えがあるのか、顔を青ざめさせる。=Minase замерла и слегка побледнела.
「そうだ！　隣りのクラスの友達から借りてきてあげる！」=Вот что! Я попрошу у подруги из соседнего класса!
「！　助かるよ！」=... Я спасен!
「じゃ、ちょっと行ってく――」=Ну, тогда я побежала...
「あ……」=...
「みんな、席に着きなさい。授業を始めるわよ」=Все, садитесь на свои места... Я начинаю урок.
「起立！　礼！」=Встать! Поклон!
「ご、ごめーん。間に合わなかった」=Очень жаль... Я не успела.
「いや、水瀬さんのせいじゃないよ」=Ничего, Minase, ты не виновата.
とはいえ、橋本先生は忘れ物に厳しいらしい。一体どんなお叱りを受けてしまうのか。=Тем не менее, кажется, что учитель Hashimoto строга в этом отношении... Интересно, как она выругает меня?
（教鞭でお尻を叩かれながら罵倒されるとかだったら逆にご褒美なんだけど……いやいや、俺は何を考えているんだ？）=(В отличии от награды... когда вас ругают и шлепают по заднице розгами во время обучения, но... Нет-нет, о чем я думаю?)
橋本先生は怒ると本気で怖そうだから、思わず現実逃避してしまった。=Учитель Hashimoto казалась очень серьезной и строгой, поэтому я ждал неизбежной реальности, когда она рассердится.
（教科書を間違えたのは俺だし、いくら怖いからって言い逃れはよくないよな。ちゃんと怒られよう）=(Я перепутал учебники и теперь был готов провалиться сквозь землю... В моей голове вертелись разные мысли...)
そんな覚悟を決めていると、隣りの席から水瀬さんが片手をすっと上げた。=В тот момент, когда мой мозг вскипал от неизвестности, Minase встала со своего места с поднятой рукой.
「先生！　ちょっといいですか」=Учитель, можно Вас на минутку?
「水瀬さん？　どうしたの」=Что случилось, Minase?
橋本先生は顔をあげると、キリッとクールな目線で水瀬さんを貫く。=Учитель Hashimoto подняла голову и пронзительно посмотрела на Minase своим холодным взглядом.
「えっと、その……」=... Это...
怒られたときのことを思い出したのか、水瀬さんは一瞬言葉に詰まったけれど、やがて『[P姓]くんがですね……』と続ける。=Minase на мгновение задумалась, будто подбирала слова, желая не рассердить учителя, но в конце концов продолжила: - ''[P姓]...''
「教科書を前の学園のものと間違えて持ってきちゃったみたいなので、私のを見せてあげてもいいですか？」=... Кажется, он по ошибке принес учебник из предыдущей школы. Я могла бы поделиться своим учебником...
「前の学園のものと？」=Учебник из предыдущей школы?
「すみません、うっかりしていて」=Извините, я не специально.
「それで水瀬さんが見せてあげるのね。わかったわ、ただし私語は慎むこと。そして、次から間違えないこと」=Тогда смотри в учебник Minase, хорошо? Но воздержись от разговоров на моем уроке и не ошибайся в следующий раз.
「はい、気を付けます」=Да, я буду внимательней.
「結構。それじゃ、この前の続きから始めていくわよ」=Отлично. Тогда продолжим начатую тему...
（あれ？　案外あっさりしてるな……）=(Что? Удивительно, все так просто...)
肩透かしを食らってぼーっとしていると、水瀬さんが音を立てないように席をくっつけてきた。=Когда Minase села рядом со мной, наши плечи соприкоснулись, но она не отстранилась от меня.
（うおおっ、近い……ていうか、近すぎないかコレ！？）=(... Близко... возможно, даже слишком близко?!)
水瀬さんは席だけでなく身体まで寄せてくると、顔をかすかに赤くしながら笑った。=Minase сидела рядом, касаясь моего плеча, немного покраснев и улыбаясь мне.
「遠慮しないで見ていいからね」=Не стесняйся, можешь смотреть.
「あ、うん……」=... Хорошо...
（見ていいっていうのは教科書のことだぞ！　この位置からなら胸がよく見下ろせるとか、そういう意味じゃないからな！）=(Мне нужно смотреть в учебник! Но... именно отсюда мне прекрасно видно, как при каждом вдохе приподнимается ее грудь!)
次第にジンジンと熱を持ち始めてきている一部分に言い聞かせるように念じると、数学のノートを開く。=Признаться, открывая тетрадь математики, я уже начинаю чувствовать небольшой жар.
「今日は６２ページの公式を使った問題をいくつか解いていくわよ」=Сегодня мы будем решать задачу на стр. 62, применяя формулу.
（うう……水瀬さんのいいにおいがする……これは、シャンプー？）=(... От Minase исходит сладкий аромат... Униформа пахнет нежными духами, а ее шелковистые волосы распространяют приятный запах шампуня...)
あまりにも距離の近い水瀬さんの奇麗な髪をじいっと見てから、心の中でいやいやいやと首を振る。=Я наблюдал за красивыми волосами Minase, которые находились очень близко ко мне. Они охотно покачивались, когда она двигала головой.
（集中しないと橋本先生に怒られるぞ！）=(Я хотел поговорить с Minase, но... учитель Hashimoto придет в ярость, если не сконцентрируюсь на задаче!)
そこでふと、さっきはなぜあんなに軽くで済んだのか……そんなことを思った。=Почему-то мне в голову неожиданно пришла эта мысль... Наверное потому, что это было невозможно.
（初めての忘れ物だから大目に見てくれたのかな？）=(Она простила меня один раз, когда я забыл учебник, но у меня не было желания испытывать ее терпение.)
たぶんそんなところだろうと思っていると、水瀬さんがノートを音もなく俺に見せてきた。=И тут Minase показала мне заметку, напечатанную на смартфоне. Это был оригинальный способ общения!
そこには橋本先生の書く公式以外に、何か文章が書いてある。=На смартфоне помимо задачи, которую задала учитель Hashimoto, было написано еще кое-что...
『さっきは勝手に先生に言っちゃってごめんね(>人<)。でも、作戦成功だったよ！(^_-)-☆』=Извини меня, что без твоего согласия рассказала все учителю... но стратегия оказалась успешной! (^ _ -) - ?''
（これ、顔文字も手書きじゃないか。水瀬さん、器用だな）=(Эти смайлики Minase создала из различных символов.... Ловко!)
俺は橋本先生が黙々と公式を書いているのを確認してから、返事を書く。=Я взглянул на учителя Hashimoto, которая продолжала писать формулу. Убедившись, что внимание учителя сконцентрировано на задаче, я принялся печатать ответ.
『作戦って？』=... Какая стратегия?
水瀬さんは顔色を変えずに、さらさらとシャーペンを走らせる。=Minase, не меняя выражения лица, начала набирать текст.
『橋本先生はすっごく厳しいけど、代わりの提案も一緒にするとあまり怒らないんだよ( ..)φ』=Учитель Hashimoto очень строга, но я ей сделала альтернативное предложение воспользоваться вдвоем одним учебником. И она согласилась (..) ?
なるほど、そういうことだったのか。=Действительно, именно это и произошло...
『橋本先生はいつも“生徒の自主性を重んじる”って言ってるから、ちゃんと考えてマイナスを埋めようとすると認めてくれるの』=Учитель Hashimoto всегда говорила: ''Я ценю самостоятельность учеников'', поэтому я постаралась использовать это и приняла решение, которое оказалось правильным.
（逆に、単に忘れたことだけ伝えると怒られるってことかな？　もしそうなら、あぶなかった……）=(Я был уверен, что она бы рассердилась, если я просто сказал, что перепутал учебник из-за своей невнимательности...)
『ありがとう。助かったよ』=Спасибо, ты выручила меня.
『いいんだよ！　それじゃ授業がんばろう(/・ω・)/』=Все нормально! Давай решать задачу (/???) /
二人で頷き合うと、ちょうど先生が公式を書き終えたところだった。=Мы одновременно кивнули друг другу. В это время учитель закончила писать формулу.
「これが、今日学ぶ公式よ。次のテストの目玉になるから、この時間でしっかりと要点を抑えるようにね」=Вот сегодняшняя формула. Она будет основной в следующем тесте... поэтому твердо придерживайтесь ее при решении задач.
（あれ？　この公式、前の学園で習ってたよな。こっちの教科書だと順番が違うのかな）=(Что? Эту формулу я изучал в предыдущей школе... Интересно, чем отличается содержание этого учебника от моего?)
「２次関数はとてもつまづきやすいところだから、丁寧に教えていくわ」=Квадратичная функция - это сложная математическая модель , поэтому слушайте внимательно.
「わからないところがあったら、何がどうわからないのか考えておいて。後で設問を解く時間を設けるから、そのときに質問しなさい」=Если вы что-то не понимаете, хорошенько подумайте об этом. Задавайте вопросы вовремя и по существу... не откладывайте их на конец урока.
橋本先生は式を解いていく順序を説明するプリントを配ったり、実際に自分で問題を解いては解説したりと、本当に丁寧な授業をしてくれた。=Учитель Hashimoto начала урок очень вежливо, раздала листочки с поясняющим порядком решения уравнений и фактически объяснила проблему, решив ее самостоятельно.
（これは……めちゃくちゃわかりやすい！　前の先生もよく教えてくれたけど、橋本先生の丁寧さには適わないかも）=(Верно... Вроде все просто! Меня этому хорошо обучил предыдущий учитель, но это может не понравиться учителю Hashimoto.)
「もう一問解いてみるわね。ちょっとした応用が入ってくるけど、ちゃんと整理すればこんがらがることもないわ」=Сейчас я решу эту задачу. Может показаться непросто, но если вы разберетесь во всем по порядку, то не запутаетесь.
（学園の先生というよりは塾講師って感じだな……）=(Я чувствую себя учителем школы, а не учеником...)
そんな感想を抱いていると、隣りの席からノートがすっと差し出された。=Когда я подумал об этом, моя соседка написала мне очередную записку.
『さっきからすごく余裕そうだけど、もしかしてキミって数学できる人？Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！』=Хотя это, кажется, и подробно расписано, но я все равно не понимаю. Послушай, ты хорошо разбираешься в математике? ?(????)?!
俺は先生が問題を解いている最中なのを確認してから、筆談を始める。=Я снова посмотрел на учителя... Она продолжала решать задачу и я начал писать ответ.
『そこまでじゃないけど、前の学園でやったところだったから』=Не совсем так... но я решал такое в своей предыдущей школе.
『！』=...!
『ごめん、数学ってどうしても苦手でダメダメなんだぁ…… (-_-,) 何かいい方法ないかな(>_<。)』=""Извини, я плохо разбираюсь в математике и не очень понимаю эту тему... (-_-,)\nТы знаешь, как это решается? (>_<。)""
（う～ん。そうは言ってもな……橋本先生以上にうまく教えるなんて不可能じゃ……）=(... Это не означало, что учитель Hashimoto не в состоянии хорошо обучать учеников.)
と思ったところで、前の学園の先生はとにかく教科書の書かれていることに沿って授業をしていたことに気が付いた。=Я думаю, что учитель из предыдущей школы проводил уроки в соответствии с тем, что было написано в учебнике.
片や橋本先生は、教科書を見るのは設問を確認する時ぐらいで、あとはほとんど自分のノートを見ながら教えている。=Другое дело, когда учитель Hashimoto преподает по учебнику, но когда необходимо что-то проверить, она заглядывает в свой ноутбук.
（橋本先生の教え方だと無駄を省いている反面、もともと数学がわからない人はもっとわからなくなっちゃうのかな？）=(Метод обучения учителя Hashimoto, возможно, не так эффективен, но интересно, люди, не знающие математики, способны ли вообще понять этот предмет?)
だとしたら、水瀬さんには１から１０までコツコツ教える、前の学園の先生のやり方の方が合っているのかもしれない。=Если это так, то, возможно, метод обучения учителя из прежней школы, также будет не эффективен для Minase.
『わかった。じゃあ、ちょっと教科書を貸してね』=Я понял. Хорошо, дай мне на минутку учебник...
先生がもう何問か解く間、俺は教科書通りのやり方をかみ砕いてノートに書き出してみる。=Пока учитель еще решала задачу, я записывал ее решение в смартфон.
『こんな感じでどうかな。かなり基礎の基礎から書いておいたけど』=Я написал тебе инструкцию, как нужно применять формулу.
そこまで書くと、問題を解き終えた先生が生徒たちに向き直る。=В это время учитель Hashimoto закончила решение задачи и обратилась к ученикам.
「じゃあ、この公式を使って問１を解いてみて。１０分後に誰かに前に出て解いてもらうからそのつもりでね」=Попробуйте решить задачу № 1, используя эту формулу. Через 10 минут я вызову кого-нибудь к доске для ее решения.
水瀬さんは『頑張ってみる！』と顔で語ると、俺のノートを片手に問１を解き始める。=На лице Minase было написано: ''Я постараюсь изо всех сил!''... и она старательно начала изучать инструкцию.
俺は別のノートを出して、問１に取り掛かる。=Я открыл свою тетрадь и тоже приступил к решению задачи, применяя формулу. 10 минут пролетели незаметно...
「そろそろ出来たかしら。じゃあ……水瀬さん頑張っていたわね。前に出て解いてみて」=Интересно, смогли ли вы сделать это так быстро... Что ж... Minase ты все сделала? Выходи и попробуй развязать задачу.
「は、はいっ」=... Да!
水瀬さんは自分のノートを見ながら、チョークで数字を並べていく。=Глядя в свои заметки, Minase написала решение задачи на доске.
「……正解よ、よく出来たわね。数学は苦手だったはずだけど、ちゃんと予習をしてきたのね。偉いわ」=Молодец... Это правильный ответ... Ты слабо разбиралась в математике... но с этой задачей ты справилась. Отлично!
「あ、いえ、隣りの席に心強い先生がいるもので……解き方を教えてもらっていました」=... Нет, учитель, рядом со мной был помощник... Он научил меня, как ее решить.
水瀬さんが照れ臭そうに言うと、橋本先生の鋭い目線が俺へと注がれる。=В момент, когда глаза Minase смотрели на меня застенчивым взглядом, острый взгляд учителя Hashimoto пристально впился в меня.
「あら、私語は聞こえなかったように思うけど」=... Не думаю, что я что-либо слышала...
「はい、手順をノートに書いてもらったんです」=Да, он мне написал подробную инструкцию.
と言って、水瀬さんは俺が書いた手順を先生に見せる。=Говоря это, Minase показала учителю мою инструкцию.
「私とは違うやり方ね。キミ、これは前の学園の先生の解き方？」=Способ, отличается от моего... Тебе такое решение показал учитель предыдущей школы?
そう言われて、ちょっと橋本先生に対して失礼なことをしてしまったかもしれないという不安がよぎった。=Меня беспокоило, что это могло быть не этично по отношению к учителю Hashimoto.
「あ、はい。実は前の学園ではこの単元はもうやってて……」=... Да, мы действительно в предыдущей школе уже решали подобные задачи...
俺は、出来るだけ失礼にならないように、前の学園の先生と橋本先生の教え方の違いを説明した。=Я объяснил разницу между методами обучения учителя Hashimoto и учителя предыдущей школы, стараясь быть вежливым, насколько это возможно.
「なるほどね……私の教え方は塾講師みたい、ね。水瀬さん、どうしてこんなに分からなくなるまで私に質問してくれなかったのかしら？」=Я вижу... мой способ обучения похож на школьного инструктора, не так ли? Minase, почему ты не задала вопрос мне, если ты этого не понимаешь?
「あ、えっと、それは……」=... То есть...?
「なんてね。苦手意識を植え付けたのは私だもの、そこは責めないわ。それよりキミ、教え方が上手なのね。先生になれるんじゃない？」=И потому... я оказалась в неловком положении, но я не виню его в этом. У него лучше получилось объяснить это. Он, наверное, собирается стать учителем?
「いえ……橋本先生の教え方が上手だったので、ちゃんとかみ砕いて水瀬さんに教えられただけです」=Нет... Учитель Hashimoto, вы хорошо обучаете. Просто я уже решал такие задачи и объяснил Minase, как нужно применять формулу.
心からの言葉だったのだが、クラス中から尊敬のまなざしとどよめきが起こって、ちょっと恥ずかしくなる。=Это было сказано искренне, но я был немного смущен, так как привлек внимание всего класса.
「でも、ついてこれない子をさらに突き放しちゃうのは欠点ね、ちょっと考えてみるわ」=Но... это неправильно, если ученик не выполняет мои требования... Я подумаю над этим.
「ちょっと脱線しちゃったけど、この問いはそのままテストに出すから、復習しておくようにね」=Мы немного отвлеклись. Не забывайте, это будет основным элементом теста, а потому продолжим...
そこでチャイムが鳴り、数学の授業は終了した。=Затем прозвенел звонок окончания урока математики.
「さっきはありがとう！　おかげで先生に褒められちゃった」=Большое спасибо. Благодаря тебе учитель меня похвалила.
きっと橋本先生にはあまり褒められたことがないのだろう、水瀬さんはエッヘンと胸を張ってご満悦だ。=Minase стояла передо мной, сияя от счастья. Уверен, что учитель Hashimoto никогда ее так не хвалила.
「ねね、キミさえよかったらなんだけど、これからも勉強を教えてほしいんだけど……ダメ？」=Послушай... Если ты не возражаешь... я хочу, чтобы ты с этого момента помогал мне в учебе, если это не... безнадежно?
「ダメじゃないけど、数学以外にも苦手な教科があるの？」=Это не безнадежно, но есть ли у тебя еще слабый предмет помимо математики?
「えっと……歴史と、科学と、英語と……」=... История, наука, английский...
「それって、国語以外ってことじゃ……」=Значит, что с национальным языком все в порядке?
「えとえと……国語もちょっと、古典が怪しくて……ご、ごめんね！　私、正直に言っておばかなんだよね！　お願い、助けて！」=Ну... национальный язык слабоват, с литературой - проблемно... Прошу, прости! Я, если честно - глупая! Пожалуйста, помоги мне!!!
「い、言うほどじゃないと思うし、俺でよければいつでも教えるよ」=Не думаю, что моих знаний достаточно, но если я смогу, то всегда помогу тебе.
「本当っ？　やったあ、ありがとう～！」=Правда? Ура, спасибо!
水瀬さんはぴょんぴょん跳ねてくるくる回った。=Minase подняла руки вверх и подпрыгнула.
（無邪気な子だなぁ……でも正直、この話しやすさに助けられてるよな）=(Ох, она такой невинный ребенок... Но, честно говоря, эта легкость общения выручает ее)
水瀬さんは俺が男だからといって距離を取ることもなく、普通に接してくれる女の子の一人だ。=Поскольку я парень, то Minase - одна из девушек, которая при прикосновении ко мне не обращает внимание на расстояние между нами.
それは水瀬さんのいいところだと思うし、誰からも好かれる所以なんじゃないかな。=Я думаю, что это хорошая черта Minase и поэтому она нравится мне.
（コイカツ部に誘ってみてもいいかもしれないな）=(Нужно будет обязательно пригласить ее в клуб Koikatu. Когда будет время, я поговорю с ней о моем клубе.)
いつか時間のあるときに、コイカツ部の話をしてみよう。=Я все еще думал о пополнении своего клуба новыми участниками...
俺は小躍りする水瀬さんを見ながらそう思った。=... Но в то же время мой взгляд не покидал Minase, танцующую от радости и напевающую какую-то мелодию...
