「…………」=...
昼休み、何気なく屋上に来て空を見上げてみる。=В обеденный перерыв мне захотелось выйти на крышу, подышать свежим воздухом и насладиться ясным небом.
「晴れてるなぁ……」=Солнечно...
突き抜けるような晴天の空を見上げて、ぼんやりと独り言。=Сказал я с ленцой в голосе, взглянув на голубое небо.
ここでこうしていると、すぐに舞のことを考えてしまう。=Все это мне сразу напомнило о Mai.
「ここ数日、出会えてないもんな」=Я не видел её последние несколько дней.
先日、見つめ合った日以来、舞は部活へと姿を現していない。=С того дня Mai так не появлялась в клубе.
ただ単に恋人ゴッコをしていただけなんだから、こんなに寂しい気持ちになる必要はないはずなんだけど……。=Мы же просто играли влюблённых, потому я не должен чувствовать одиночества, хотя...
（……寂しいよな）=(... Мне одиноко.)
口に出すのが恥ずかしくて、心の中で呟いてみた。=Неловко признавать такое.
俺はやっぱり舞に相当惹かれているらしい。=Кажется, Mai слишком привлекательна.
（そういうこと意識しちゃうと、普通に接していけなくなりそうだけど……）=(И если это так, я не смогу даже нормально прикоснуться к ней...)
飽くまで恋愛感情を知るための『恋人ゴッコ』なんだから。=Благодаря ''игре во влюблённых'' она хочет понять чувство любви.
そう自分に言い聞かせて、その場でごろりと横になる。=Думая об этом, я еще продолжал лежать.
それからまた空を見上げる。=В какой-то момент мое внимание привлекло что-то в небе.
真っ青な空の中、ぽっかりと大きな雲が浮かんでいた。=В нем появилось большое облако.
「大きな雲だなぁ」=Слишком большое облако...
「見つけた！」=Я нашла тебя!
「舞！？」=Mai?!
空と俺の間を突然遮ったのは、久しぶりに見る舞の顔だった。=Небо внезапно загородило лицо Mai.
慌てて起き上がった俺へ、安心したような笑顔を浮かべる。=Пока я вставал в спешке, она улыбнулась с облегчением.
「良かった……いてくれて……」=Хорошо... что ты тут...
少しだけ息が上がっているところを見ると、多分、ここまで走ってきたんだろう。=Я заметил у нее легкую отдышку, похоже, она бежала сюда.
数日ぶりの再会に驚く俺へ、まずは舞がぺこりと頭を下げた。=Пока я все еще удивлялся встрече впервые за несколько дней, Mai слегка склонила голову.
「ここ数日、部活に出られなくてごめんなさい！」=Мне жаль, что не могла посещать клубные занятия в последние дни!
「え……え？　あーっ、全然大丈夫！　気にしてないよ。仕事、忙しかったの？」=...? Всё нормально! Я не против. Ты была занята работой?
まさか謝られるとは思っていなかったので、逆に焦ってしまう。=Я не ожидал извинений, хоть и очень ждал этой встречи.
俺に対しては気を遣わなくていいって言ったのに。=Потому лишь сказал ей, что не стоит беспокоится.
「うん……また急に忙しくなっちゃって。ほとんど学園に来られなかったの。だから……ごめんなさい」=Да... у меня внезапно появилась работа. Я едва могла ходить в школу. Так что... извини.
「あはは、謝る必要なんてないよー。仕事を優先してって言ったのは俺の方なんだし」=... Не нужно извиняться. Я тебе уже говорил, что работа важнее.
「でも……恋人ゴッコをお願いしたのは、私の方なのに……しばらく出来ないの……寂しいな」=Но... мне так понравилось играть во влюбленных и... не играя какое-то время... очень соскучилась.
しょんぼりと俯きながら、小声で呟く。=Сказала она шепотом, смотря вниз.
それだけでどれほど寂しいかが伝わってくるほど。=Я понимаю, как тебе одиноко.
「大丈夫だよ。また仕事が落ち着いたら、少しずつ進めていこう？」=Всё нормально. Когда на работе снова будет перерыв, давай двигаться и дальше понемногу?
「うん……」=Да...
励まそうとする俺の言葉に対しても元気がない。=Даже после таких моих слов она не столь энергичная, как прежде.
舞にとって、コイカツ部はそこまで重要な物になってくれてたんだろうか？=Для Mai клуб Koikatu стал таким важным?
だから俺は敢えて明るい声を出すことにした。=Поэтому я решил сказать с задором.
「でもさ、部長としては嬉しいなぁ。舞がそこまで部活のことを考えてくれて」=Но, как глава, я счастлив. Mai, ты столько думала о занятиях в клубе.
「[P名]君……」=[P名]...
「なんて言うか……えっと……ほら、やっぱり部員が頑張ってくれてるとさ、部長冥利に尽きるというか、励まされるというか……あははー」=Как бы сказать... слушай, если ты, как участница, делаешь всё возможное, то для меня, как главы, это и есть лучшая благодарность.
「はぅ……私、その……」=... Я, это...
「ん……？」=...?
「部活というより……本当は[P名]君との恋愛ゴッコが……楽しいのかも……」=Больше, чем занятия в клубе... на самом деле, играть влюблённых с тобой, [P名]... так весело...
「舞……えっと……俺だってそうだよ？　部長……というか、舞の彼氏役が出来ることがすごく嬉しい」=Mai... со мной? Глава... вернее, я очень рад возможности играть твоего парня, Mai.
「ほ……本当？」=... Правда?
「もちろん。新しい発見もたくさんあるし、俺だって勉強になるよ」=Конечно. Всегда появляется так много нового, чему мы вместе можем научиться.
「だったら良かった。ふふっ」=Тогда все хорошо...
俺の言葉で安心したのか、ようやく笑顔を浮かべてくれる。=Она почувствовала облегчение от моих слов и наконец-то улыбнулась.
部活よりも俺との恋愛ゴッコの方が楽しい……正直なところ、そう言った舞の気持ちも痛いほどよく分かる。=Играть влюблённых вместе куда интереснее, чем клубные занятия... признаться, я понимаю чувства Mai.
（俺だって……舞とのこの関係が……）=(Мне тоже... эти отношения с Mai...)
「あのね、[P名]君」=Слушай, [P名].
「ん？」=...?
「これからしばらく、お仕事が忙しくて部活には出られないかもしれないけど……」=Некоторое время я еще не смогу приходить, потому что занята работой...
「でも……でもね、出来るだけ時間を作って、学園には来るようにする！　絶対にする！」=Но... я постараюсь найти больше времени, чтобы приходить в школу! Обещаю!
言いながら、まるで決意を固めたように何度も頷く。=Она кивнула несколько раз, показывая свою решимость.
そういう表情、どこまでも愛らしいんだよな。=Такое выражение, оно очаровательно.
「ありがとう、すごく嬉しい。でも……無理だけはしないでね」=Спасибо, я очень рад. Но... не заставляй себя.
「大丈夫。無理なんてしてないよ。それに……」=Всё в порядке. Я не заставляю себя. Кроме того...
「楽しいことがあるって思うと、少しくらい無理しても平気だもん」=Думая, насколько это весело, нет ничего плохого, если пару раз заставлю себя.
「舞……」=Mai...
照れながら、ストレートな言葉を呟かれた。=Пробормотал я в смущении.
もちろん、俺の心臓はそれだけで高鳴ってしまうけれど。=Моё сердце радостно забилось.
（でもこれで、少しでも舞が元気になってくれたら……）=(Вместе со мной Mai будет веселее...)
さっきみたいな寂しそうな顔は見たくないもんな。=Я не хочу больше видеть ее грусное лицо, за которым таилось одиночество, как до этого.
そう思って視線を下げると、ふと舞の腕時計が目に入った。=Опуская взгляд в задумчивости, я заметил часы Mai.
「あっ、舞、時間は大丈夫？　今日もお仕事あるんじゃ……」=... Mai, что со временем? У тебя сегодня наверняка же есть работа...
「あ……」=...
俺の言葉を聞いて、すぐに自分の時計を確認する。=Услышав это, она взглянула на часы.
そうして一瞬だけ、今にも泣きそうな表情を浮かべた後……。=В тот же миг у нее появился взгляд, будто вот-вот заплачет...
「……そうだね。もう帰らなきゃ」=... Да. Мне уже пора.
寂しげに呟いた。=Пробормотала с чувством одиночества.
「学園に来るのはいつでも大丈夫だから、本当に無理しないでね」=Мы можем встретиться в школе в любое время, так что не заставляй себя.
「うん。ありがとう。私、[P名]君に出会えて本当に良かった。お仕事、行ってくるね」=Да. Спасибо. [P名], я очень рада, что встретилась с тобой. Мне пора на работу.
「うん、頑張って！」=Да, постарайся там!
「頑張ります」=Я постараюсь.
「…………」=...
とぼとぼと立ち去る舞の後ろ姿を見送る。=Я продолжал смотреть на отдаляющуюся спину Mai.
こんな雰囲気だって言うのに、空は相変わらずの晴天だ。=Даже в такой атмосфере небо чистое, как и всегда.
「舞……」=Mai...
いつもだったら、口癖みたいに『いっけない！』と大声を上げて出て行くところなのに……。=В этот раз её излюбленное слово ''нехорошо'' не прозвучало от нее...
そんな元気な言葉が聞けなかったことが心配になる。=Я забеспокоился, что не услышал такое веселое слово.
「やっぱり色々と無理してるんじゃ……」=И все-таки ты заставляешь себя...
ゴッコとはいえ、一応は恋人役をやらせてもらってるんだ。=Хоть это и игра, она позволила мне играть роль ее парня.
「だから……心配だよな」=Так что... я очень сильно беспокоюсь о тебе.
「…………」=...
今、自分の中にある心配が『恋人ゴッコ』なんかのせいじゃないってことは十分に分かりつつ……。=Теперь я понимаю, что беспокойство во мне не связано с ''игрой во влюблённых''...
突き抜けるような青空へ向かって、俺は大きな溜息を吐いた。=Я тяжело вздохнул, продолжая смотреть на голубое небо.
