「あ、[P名]先輩……」=... [P名] Sempai...
「このみ？」=Konomi?
昼休み、今日はどこで飯にしようかと考えていると、廊下でこのみに声を掛けられた。=Во время обеденного перерыва, прогуливаясь по коридору и думая о том, где бы сегодня поесть, меня позвала Konomi.
学年が違うため、ちょっと緊張している様子だ。=Кажется, она немного нервничала, потому что была не возле своего класса.
「どうしたの？」=Что-то случилось?
「い、いえ……もしよかったら……お昼、一緒にどうかなと思いまして……」=Нет... Если ты не против... Обед, может мы вместе...
「おお、ちょうど良かった。俺も今から昼飯にするところだったんだ。どこで食べようか？」=О, это было бы очень кстати. Как раз собирался пообедать. Куда пойдем?
「えっと……では、屋上で」=... Давай на крыше.
「いいね。天気も良いし、気持ちよさそう」=Давай. Погода отличная, лучше места и не придумать.
「はい！」=Да!
このみの提案に乗って、二人で購買へと行く。=Приняв предложение Konomi, мы отправились с ней в ближайший магазин.
そしていつかこのみと一緒に食べたサンドイッチを購入して、屋上へと上った。=Там я решил прикупить сэндвич, который когда-то очень понравился Konomi, после чего мы поднялись на крышу.
「本当に晴れてるなぁ」=Тут и вправду очень солнечно.
「気持ちいいですね」=Как же приятно.
「うん」=Согласен.
屋上の適当な場所へ腰を下ろし、二人で昼食。=Выбрав самое удобное место, мы принялись за обед.
屋上は意外と穴場で、昼休みといえど、それほど人は多くない。=Крыша оказалась не самым популярным местом. Даже во время обеда сюда крайне редко кто приходил.
「今日はこのみもサンドイッチなんだ？」=Konomi, у тебя сегодня тоже сэндвич?
「はい。いつもお昼は大体パンですから……」=Да. В обед я просто не могу без хлеба...
「そうなんだ。そういえば俺、このみと一緒にお昼食べるのってまだ二回目だよね」=Вот как. Кстати, Konomi, это уже не первый день, когда мы вот так обедаем.
「そうですね。前は中庭で……」=Точно. Тогда во дворе...
「勧誘中でコスプレしてたこのみと一緒に……」=Когда ты косплеила и раздавала листовки...
「ふふ、なんだか懐かしいです」=... Прям приступ ностальгии.
「ついこの間のことなのに？」=А ведь прошло не так уж и много времени, правда?
「はい。ついこの間ですけど……その後、色々ありましたから……」=Да, было буквально на днях... после этого столько успело произойти...
どこか感慨深げに呟いて、一度空を見上げる。=Словно где-то у себя в душе пробормотала она, затем на мгновение посмотрела в небо.
このみにしてはどこか大人びた表情で、俺はつい見とれてしまった。=В это мгновение у Konomi было очень взрослое выражение лица.
そんな俺の視線に気付いたのか、このみがちょっと照れくさそうな顔をして……。=Заметив мой пристальный взгляд, Konomi немного смутилась...
「あはは、漫研部も以前とは違ってもう弱小部ではないので……お昼も普通に食べられるようになりました！」=... Клуб любителей манги уже не так слаб, как был раньше... так что теперь я могу позволить себе нормально пообедать!
「そうだね。じゃ、今日はもう勧誘しなくていいの？　もしも勧誘するなら、この後に付き合うよ？」=Все верно. Ты сегодня тоже планируешь раздавать листовки? Могу я пойти с тобой после обеда?
「あ、い、いえっ、今日はちょっと……特別な用事がありましてっ……」=Нет, извини... Сегодня у меня особое задание...
「……？」=...?
特別な用事ってなんだろう？=Что еще за особое задание?
そう思って首を傾げた俺の前で、突然、このみが立ち上がった。=Пока я был в раздумьях, Konomi внезапно встала прямо передо мной.
「あ、あのっ……[P名]先輩っ！」=... [P名] Sempai!
「ん？　なに？」=...? Что такое?
驚いて見上げた俺へ、このみが真剣な瞳を向けてくる。=Я был крайне удивлен в ответ на очень серьезный взгляд Konomi.
それだけでこのみが何か重要なことを言おうとしているんだと分かった。=Решительность Konomi ясно давала понять, что она собирается сказать нечто крайне важное.
「わ、私……[P名]先輩に……どうしても……伝えたいことがあって……」=... Я... [P名] Sempai... чего бы не стоило... я хочу тебе кое-что сказать...
戸惑いながら、躓きながら、それでも言葉を紡ぐこのみ。=Все еще не пришедший в себя, я был крайне озадачен происходящим, а Konomi все продолжала сыпать загадками.
こんな雰囲気は初めてかもしれない。=Такая атмосфера ощущалась впервые.
「私っ……[P名]先輩と……コイカツして……恋人同士みたいな感じになって……それで……色々経験して……」=Я... [P名] Sempai и... Koikatu клуб... чувствую, как сильно влюблена в тебя... к тому же... мы столько пережили...
「だからっ……そのっ……[P名]先輩にはすごく感謝しててっ……でもっ……でもっ、それだけじゃなくてっ……」=Потому... [P名] Sempai, я тебе очень благодарна...  но... это еще не все...
「えっと……わ、私っ……私、[P名]先輩のことが好きです……大好きですっ！　この間話した通り、初めて出会った時から好きでしたっ！」=... Я...я, [P名] Sempai, люблю тебя... так сильно люблю! Как и говорила раньше, еще с момента нашей первой встречи... люблю тебя!
瞳をぎゅっと閉じて、思い切って口にした言葉。=Осмелилась высказать все это, как можно плотнее зажмурив глаза.
それがコイカツの一環じゃないことは、このみの態度から痛いほど伝わってくる。=Konomi до боли в сердце отказывалась верить в то, что наши чувства связывает клуб Koikatu.
「だから……[P名]先輩……コイカツ部の活動としてじゃなくてっ……そのっ……私のことっ……これから先もずっとっ……ずっと、本当の恋人にしてくださいっ！」=Вот почему... [P名] Sempai... не ради занятий в клубе Koikatu... а... позволь мне... всегда-всегда... всегда... быть по-настоящему Любимой тебе, прошу!
「このみ……」=Konomi...
「ここ数日、ずっと悩んでましたっ……でも……どうしても伝えたくてっ……もう我慢出来なくてっ……」=Уже несколько дней я столько страдаю... и... я просто хочу сказать тебе... что... больше не вынесу этого...
「[P名]先輩……こんな私が本当の恋人じゃ……嫌……ですか……？」=[P名] Sempai... я же в самом деле Любимая для тебя... ведь так...?
真摯に呟きながら、うっすらと瞳に涙を浮かべる。=Искренне пробормотала, не в силах более сдерживать злезы.
そんなこのみへ向けて、俺は……。=Такую Konomi... я...
