「いつもお昼はどこで食べてるの？」=А где ты обычно обедаешь?
「もうお昼は終わった？　先生はこれからなの」=Ты уже закончил обедать? Учитель только начинает.
「男の子なんだから、きっとたくさん食べるのよね？　先生はダイエット中で……サラダだけです……」=Коль ты мальчик, то наверняка много ешь, ведь так? Я же сейчас на диете... только салат...
「ふふっ、部活中は特に男の子って感じがするわね」=... мальчик, занимающийся клубными мероприятиями, производит хорошее впечатление.
「きみの勧誘もずいぶん様になってきてるみたい。どんどん上手になってるわね」=Похоже, твое умение набора в клуб улучшилось. Тебе стоит работать еще и еще.
「今度また、部活の話を聞かせてね」=Расскажи мне о деятельности клуба в следующий раз.
「もうこんな時間よ？　あんまり遅くまで残っちゃわないようにね」=Уже так скоро? Не задерживайся допоздна.
「こんな時間まで頑張ってるのね。きみ、やっぱり努力家ね」=Ты все время из кожи вон лезешь. Ты слишком трудолюбив.
「遅くまで根を詰めて身体を壊しちゃダメよ？　明日出来ることは明日でいいですからね」=Работая так поздно, ты не боишься надорваться? Тебе лучше уж прийти завтра.
