「なんじゃこれ……さっき、きぐるみのキャラクターが配ってたんだけど……」=What's this ... stuffed animal character handing out just now? ...
「これは……スタンプラリーのカードみたいですね。アトラクションに乗れば、スタンプがもらえるようです」=This looks like a ... stamp rally card. If you ride the attraction, you can get a stamp.
「なるほど～。指定のスタンプが全部揃うと、景品がもらえるってわけか……よーし、頑張るぞ！」=I see. If you get all the designated stamps, you get a prize... Alright, I'll do my best!
「ふふふ、楽しそうですね……では、どういうルートで周りますか？」=Hmm, sounds fun... So what route should we take?
「人気アトラクションが多いね……間に合うかな？」=There are many popular attractions... Will we make it in time?
「それに、この遊園地結構広いから、全力で走り回らないといけないかも……」=And it's a pretty big park, so we might have to run around as fast as we can...
「……それなら、無理にスタンプラリーをすることもないように思います」=... Then I don't think we should force ourselves to do the stamp rally.
「え？　でも特別な景品だよ？　欲しくない？」=What?　But it's a special prize, right?　Don't you want it?
「ええ、欲しいです。マスコットキャラのぬいぐるみと帽子と、スタジャンがもらえるんですよ。欲しいに決まってます！」=Yes, I do. I can get a stuffed animal of the mascot character, a hat and a stadium jacket. Of course I want it!
「けど、景品に目の色を変えて、強行軍をしても、デートとしては楽しくないように思えるんです」=But I don't think it's a fun date if we're forced to march around looking for prizes.
「そ、そうかな」=「Яс, ясно」
「私は、二人の時間をもっと満喫したいです。せっかくのデートなんですから。……無理をして周るのは、少し勿体無いと思います」=I want to enjoy our time together more. I want to enjoy our time together more. I think it's a bit of a waste to force yourself to go to ...
「……なるほど、確かにそれはそうだね」=... I see, that's certainly true.
「まあ、無理をしない範囲で、スタンプラリーをするのは楽しいと思います。スタジャン、欲しいですし」=Well, I think it's fun to do the stamp rally as long as you don't overdo it. I want a stadium jacket.
「よし、園内マップを確認してみて、それからどうするか決めようか」=Okay, let's check out the park map and then we'll decide what to do.
「はい。……ふむ、ふむふむ、諦めるほどでもないかもしれませんね」=Yes... Hmmm, hmmm, maybe it's not worth giving up.
「これとこれを乗ってから、こういうルートをたどれば、回れるんじゃないでしょうか」=If we take this and this, and then follow this route, we should be able to get around.
（なんだ、けっこう乗り気じゃないか……）=(Hey, you seem pretty enthusiastic...)
「オッケー……じゃ、頑張って回ってみよう！」=Okay... let's try our best to go around!
