「静かな図書室、恋人と二人きり、ペンの音だけ響いて……二人の鼓動が……」=「В тихой библиотеке, наедине с моим любимым, слышно только звук ручки…… И два сердцебиения……」
「わわっ、[H名]っ、突然何言い出すの！？」=「Ва-а, [H名], почему так внезапно?!」
「あっ、違うのよ！？　課題で出てる読書感想文。その題材に選んだ小説の内容がそんな感じでっ……」=「А-а, не стоило?! Мои комментарии сбили тебя с мысли наверное. Содержание романа которое я выбрала для этой темы таково……」
「え？　あっ、そ、そうだったんだ……びっくりした。俺はてっきり……」=「Е? А, нет, я просто…… Удивился」
「てっきり……なに？　ドキドキした？」=「Понятно…… Чего? Ты волнуешься?」
「あはは、ずいぶんストレートに聞いてくるね」=「Ах-ха-ха, да, не просто было догадаться」
「そうよ。だって私……今読みながらドキドキしてたもの。キミのこと考えて♪」=「Да. Потому что я тоже…… Я взволнована, читая сейчас, не перестаю думать о тебе♪」
「ダメだよ。きちんと感想文書かないと」=「Нет, нет, нет. Я должен записать чувства, а если буду волноваться допущу кучу ошибок」
「わぁっ……キミって時々すっごいいじわるー！　もうっ……いいもん。お姉さんは頑張って感想文書きます！」=「Ва-ау…… Ты сейчас был очень милый! А…… хорошо. Сестренка будет стараться и запишет свои мысли!」
