「[P]くんが部長なんだよね？　まぁ、アタシも暇だし入ってもいいけど……」=Ты глава этого клуба, верно [P]-кун? Что ж, у меня сейчас есть свободное время, так что, думаю, я не против вступить...
「本当？　ならそうしてくれると嬉しいな」=Правда? Я буду счастлив, если ты это сделаешь
「何もそんなにはしゃぐことないじゃん。今まで通り一緒にいるだけなんでしょ？」=Нечего так радоваться. Мы ведь продолжим делать то, что делали вместе и до этого, общаться и все такое, верно?
「まぁ……でもせっかく部活に入ってくるなら、今まで以上に仲良くなれるようなことをしたな、なんて」=Ну.... Если ты будешь принимать активное участие в деятельности клуба, то это поможет нам узнать больше друг о друге
「あ、今ちょっとエッチなこと考えたでしょ」=Ха, ты только что подумал о каких-то пошлостях, не так ли
「うっ……ごめん、ちょっと考えちゃってた」=Э-э.... Прости, я действительно подумал об этом
「やらし～。でも……[P]くんだったら特別に……な～んてね」=Извращенец~ Но... [P]-куну, пожалуй, я могу такое простить, в качестве исключения.... Шутка~ 'кей?
