「初めまして。保健室の養護教諭をしているリナ・ロベールよ。よろしくね」=Приятно познакомиться, я Rina Robert, исполняю функции медсестры-учителя, рада тебя видеть.
「え……保健室の先生……ですか？」=... Медсестры и учителя?
「そうよ。あ……ふふっ、そうか、私が珍しいのね。見ての通り、両親は共にフランス人、だから私もフランス人よ」=Именно... это довольно необычно. К тому же мои родители - французы, поэтому я также француженка.
「や、やっぱり外国の方……」=Вы иностранка?
「ええ、まぁ、外国生まれとはいえ、小さな頃に日本へ来たから、日本語の方が得意なんだけど……やっぱり違和感あるかしら？」=Да, но, несмотря на то, что родилась в другой стране, я приехала в Японию, когда была маленькой, так что я хорошо знаю Японский... Что-то не так?
「あっ、そんなことないです！　あまりに流暢（りゅうちょう）なので、ちょっと驚いてしまって……」=Нет-нет! Просто Вы так свободно говорите, я был немного удивлен…
「見た目とのギャップ……でしょう？　きみにもそういうところがありそうね♪」=Несоответствие с внешним видом... Верно? Ты подумал об этом?.
「え？　あ、いや、俺は別に……」=... Нет, это не так...
「隠さない隠さない。これから保健室へ来る度にじっくり調べてあげますからね♪」=Не стесняйся, не стесняйся. Каждый раз, когда ты будешь приходить в медкабинет, я буду тщательно тебя осматривать.
