このみからの告白を断って数日――。=Прошло несколько дней с момента моего отказа признанию Konomi.
決して嫌いで断ったわけじゃないから、どうしてもこのみのことが気になってしまう。=Мне самому не было в удовольствие отказывать Konomi, ведь я всегда беспокоился о ней.
（漫研部か……）=(Клуб любителей манги?...)
このみのこともそうだけど、一応、関わった者としては漫研部の盛衰も気がかりだ。=Именно им всегда так сильно увлечена Konomi. И даже сейчас я все еще беспокоюсь о состоянии ее манга клуба.
部室の中から賑やかな声が聞こえてくるから、今日も無事盛り上がっているらしい。=Из клубной комнаты послышались оживленные голоса, увлеченно что-то обсуждающие.
（良かった……これでこのみも安心だな）=(Значит, все в порядке... рад слышать, что у Konomi все хорошо)
このみの喜ぶ顔を浮かべながら、これからどうしようか考えていると……。=Вспомнив, какое сейчас должно быть счастливое лицо у Konomi, я подумал о том, что мне самому предстоит делать дальше...
「[Pあだ名]先輩っ！」=[Pあだ名] Sempai!
「っ……」=...
不意に声を掛けられて、つい慌ててしまった。=Едва не запаниковал от того, как внезапно меня позвали.
声の主はもちろん、今気にしていたばかりのこのみだ。=Но по голосу сразу стало понятно, что его владельцем была именно Konomi.
めるのコスプレ姿もなんだか久しぶりに見たような気がする。=Я увидел ее, занимающуюся косплеем, впервые за очень долгое время.
「このみ……」=Konomi...
「[Pあだ名]先輩、もしかして漫研部を気にして来てくれたですか？」=[Pあだ名] Sempai, тебя интересовал клуб любителей манги?
「あ……うん。賑やかそうで安心したよ」=Да. Я рад слышать, что у вас там так весело.
「ふふーっ、[Pあだ名]先輩のお力添えがあってこそです！　こんな日が来るなんて、夢みたいです！」=... [Pあだ名] Sempai, благодарю за твою помощь! Не верится, что этот день наступил, это похоже на сон!
コスプレの時のこのみらしく、大輪の花が咲くような笑顔。=Улыбка Konomi во время косплея была необычайно цветущей.
だけどその笑顔も束の間、一呼吸の後にちょっとだけ曇ってしまった。=Тем не менее, даже эта улыбка слегка омрачилась, стоило ее владельцу глубоко вздохнуть.
「でも……もう[Pあだ名]先輩とはなかなか会えなくなったです……」=Но... теперь, [Pあだ名] Sempai, я не могу видеться с тобой...
コスプレ時のこのみは喜怒哀楽の表現が大きい。=В момент косплея Konomi никогда почти не унывала, а настроение было всегда на высоте... до этих пор...
こんな表情をさせてしまったのが自分だと思うと……俺も少し切なくなる。=И когда я думаю, что смог довести ее до такого состояния даже во время косплея, мне и самому становится очень горько.
「そんなことないよ。こうやって漫研部にも来るし、コイカツ部にだって、いつでも来ていいんだよ？」=Это не так. Ты можешь приходить в клуб Koikatu столь же спокойно, как и в клуб любителей манги, разве нет?
「それは……分かってるですけど……」=Это... я знаю...
唇を尖らせて、ちょっと拗ねたような声。=Поджатые губы, сонливый голос.
それからゆっくりと視線を上げ、切なそうな瞳で俺を見つめてきた。=Затем она медленно взглянула прямо на меня своими глазами, словно те испытывали смертельную боль.
「[Pあだ名]先輩……」=[Pあだ名] Sempai...
「……ん？」=...?
「私……やっぱり[Pあだ名]先輩のこと、諦められないです。世界で一番好き……ですから……」=Я... уверена, [Pあだ名] Sempai, что не в силах отказаться от тебя. Я люблю тебя больше всех... на свете...
「このみ……」=Konomi...
「あの……だから……恋愛のこと、まだ考えられないですか？」=Извини... так... касаемо нашей любви, ты уже можешь ответить?
先日と同じような声音でまた告白してくれるこのみ。=Снова призналась Konomi тем же голосом, что и на днях.
廊下に人影はなく、聞こえてくるのは漫研部内の喧噪だけ。=В коридоре не было учеников, слышались только шум и суета в манга клубе.
そんな微妙に静かで、微妙に騒がしい空間の中、俺はこのみに対して……。=В таком тихом месте я был наедине с Konomi...
