「うふふ♡　お揃いの定食ですね♡　きゃっ？」=「Уфуфу❤ Этот интимный комплексный обед, только для нас двоих❤ Правда?」
（なぜか急にムラムラして、テーブルの下から足で[H]の股間をまさぐってしまった！）=(По какой-то причине я вдруг сильно возбудился и не в силах сдерживать себя, потерся ногой о промежность [H] под столом!)
「もう♡　私はいつでもどこでも好きにしてほしいタイプですからいいですけど、他の子にしたらダメですよ♡」=「Уже❤ Я из тех, кто хочет, чтобы ты делал все, что хочешь, когда и где хочешь, так что это нормально, но другие девушки вряд ли позволят такое❤」
「うん。たぶん[H]だからしたんだと思う」=「Угу. Наверное, только с [H] я могу решиться на такое」
「うふふ♡　口も足も上手なんですから♡　私は何事もないように食べますから、好きにしてください♡」=「Уфуфу❤ Твои ноги не отвлекают мой рот от еды❤ я буду есть, как ни в чем не бывало, поэтому, пожалуйста, делай что пожелаешь❤」
「じゃあ、遠慮なく……」=「Ну, если ты не возражаешь...」
