「舞を傷つけてしまった……」=[НЕ ИСПРАВЛЕНО] Я сделал Mai больно...
青空の下、先日の出来事を思い出しながら、自責の念に浸る。=Вспоминая события того дня, я погрузился в раскаяние.
きちんと舞を待つことが出来ていれば良かった……。=Жаль, что я не мог дождаться Mai правильно...
（はぁぁ……いくら部活があるとはいえ、自分勝手だよな）=(... Хотя у меня есть клубные занятия, я эгоист)
そうやって今だけで数回目の溜息を吐いていると……。=Мне остаётся только вспоминать...
「こんにちは。また会いましたね」=Привет. Я снова тебя вижу
「舞っ！」=Mai!
どこにいたのか、突然舞から声を掛けられた。=Внезапно я услышал голос Mai
その表情はどこかよそよそしくて、今までよりも少しだけ距離を感じてしまう。=Это отдалённое выражение, я чувствую себя немного дальше, чем раньше
「えっと……元気にしてた？」=... У тебя всё хорошо?
「もちろん。[P姓]君も相変わらずお元気そうで」=Конечно. [P姓], ты такой же энергичный, как всегда
「そんな他人行儀な……」=Такая манера...
「だって私、[P姓]君の彼女じゃないですし」=Потому что я, [Р1], не твоя девушка
とりつく島もないほど怒っているのかと思ったら、どうやら拗ねているだけっぽい。=Я думал, ты так злишься, что даже не хочешь меня видеть, похоже, она просто дуется
ここで謝らないと、俺、一生後悔しそうだ。=Если я не извинюсь, я буду сожалеть об этом до конца своей жизни
「あの……この間はごめん！」=... Прости меня за тот день!
