「こういう始まり方ってすごくデートっぽいわね。というか……デート……なのよね。ふふっ、ごめんなさい。私、初めてだから舞い上がっちゃってるみたい」=「Такое начало, действительно похоже на свидание. Я имею в виду…… На настоящее свидание…… Хи-хи, извини. Это мой первый подобный опыт, поэтому я сильно волнуюсь」
「ううん、俺だって舞い上がってるよ。今日は一緒に……色々楽しもうね」=「Да, я тоже. Сегодня мы будем только вдвоем…… Давай повеселимся」
「ええ、期待してるわ。エスコート、よろしくね」=「Е-е, да, с нетерпением жду. Скорее идем, но вот куда」
「うん、任せて。きちんと考えてあるからね」=「Да, оставь это мне. Я уже думал об этом」
「これがデート……デートかぁ……ふふっ、デートって本当に楽しいのね。一緒にいるだけでテンションが上がっちゃう」=「Это свидание…… Свидание…… Хи-хи, свидания это очень весело. Я волнуюсь, даже будучи мы вместе」
「あはは、そう言ってもらえて安心したよ。気に入ってもらえなかったらどうしようって……実は不安だったんだ」=「Ха-ха-ха, когда ты сказала, мне стало легче. Что будет если тебе не понравится…… Я очень волновался」
「え、そうなの？　キミ、すごく余裕があるように見えたんだけど……やっぱり男の子だから……かしら？」=「Е, правда? Я считала что ты тщательно все запланировал…… Ты же мальчик…… Это же интересно?」
「そうなのかな？　[H名]の前だとちょっとでも格好良くいたいって思ってるから……そのせいかも」=「Правда? Я хочу выглядеть чуть круче перед тобой…… Может быть из-за этого」
「あら、そんなこと考えなくても十分格好良いのに……なんて、ふふっ、ごめんなさい、照れさせるつもりが……私の方が照れちゃった♪」=「А, ты и так очень крутой…… Ой, хи-хи, прости, я переволновалась…… И смущена♪」
「あはは、照れてる顔も可愛い。こんな可愛い[H名]が見られるなんて……本当にデート出来て良かった」=「А-ха-ха, когда ты стесняешься ты такая милая. Видя такую милую тебя…… А, эм, я очень рад, что у нас вышло свидание」
「私も！　新鮮なキミをもっともっと見たいわ。よろしくね」=「Я тоже! Я так освежилась после него. Было очень приятно」
「今日は本当にありがとう。色んなことが発見出来て……お姉さん、すごく楽しかったわ。それじゃあ、またね♪」=「Спасибо большое за сегодня. Я смогла узнать много нового…… Сестренке было очень весело. До встречи♪」
