「どうしたの？　もしかして、呼び出しでも受けたのかしら」=Что случилось? Похоже, ты искал именно меня.
「授業の準備が必要なのは、教師も同じよ」=Тебе нужно подготовиться к занятиям, как и учителям.
「あなたにも指導が必要？」=Тебе тоже понадобилось руководство?
「廊下は走らない、挨拶ははきはきと。基本よね」=Бегать по коридорам и всех приветствовать - эгоистично. Таково правило.
「生徒たちとすれ違うと、自分が学園に通っていた頃のことをたまに思い出すわね」=Когда прохожу мимо учеников, то вспоминаю время, когда тоже ходила в школу.
「シャツの裾が少し出ているわよ。身だしなみにも気を配りなさい」=Твоя рубашка немного выпирает. Заправься поскорей.
「生徒だけじゃなく、先生たちのチェックも私の役目よ」=Проверка не только учеников, но и учителей входит в мои обязанности.
「休み時間だからと言って、あまりはしゃぎすぎないように。わかった？」=Когда наступит время немного отдохнуть, не сходи с ума. Хорошо?
「短時間の仮眠は作業効率を上げると言われているわね。でも、授業中の居眠りは厳禁よ」=Говорят, что немного вздремнув, можно повысить эффективность работы. Но ты не должен спать во время уроков.
「本当は、手早く済ませられる食事が良いのだけど……こういう時くらいゆっくりするべきなのかしら……」=На самом деле, я всегда быстро обедаю, но... интересно, могу ли я расслабиться в такое время...
「食後に眠気が襲ってくるのは、勘弁してほしいわね」=Надеюсь, ты не заснешь сразу после еды.
「先生たちの中でも、学食を利用する人は多いわね」=Среди учителей многие пользуются школьной столовой.
「集中できないときは、場所を変えて勉強するのも方法の一つ。そう言う意味でも図書室は有用な施設だと思うわ」=Когда ты не можешь сосредоточиться, ты можешь изменить предмет изучения. Я считаю, что библиотека является идеальным для этого местом.
「たとえ自分の専門外だとしても、様々な科目に触れる必要があると考えているの」=Даже если я не специалист в этом, думаю, все равно нужно развиваться в разных направлениях.
「あなたもなにか借りに来たの？」=Ты пришел взять что-нибудь?
