「そんな……！　夢よ……これは夢なんだわ……あなたが別れを切り出すなんて、夢でしかないもの」=「Нет……! Это сон…… Это всего лишь сон…… Самый обычный кошмар, в котором ты бросаешь меня」
「……夢じゃなくてホントのことだよ」=「……Это не сон, а жестокая реальность」
「嘘よ、お願い、夢だと言ってぇ～！」=「Нет, пожалуйста, скажи мне что это сон!」
「本当にごめん……君は俺なんかにはもったいなさすぎるんだ」=「Прости…… Ты слишком дорога для меня」
「うぅ……ぐすっ……あなたが決めたことだもの、ひとりで立派ねって褒めてあげなくちゃ……」=「У-у…… Гуц…… Вот что ты решил, но знай, я всегда буду уважать тебя……」
「別れても、これだけは覚えていてね。私はいつまでもあなたの味方よ。応援してるわ」=「Пусть мы и расстаемся, просто помни это. Я всегда буду твоим другом. И поддержу тебя」
「ありがとう……」=「Спасибо……」
「うっ、うっ……うわぁぁ～ん」=「У-у, у…… Увва-а-а」
