「えへへ、おじゃましまーす…あれ、案外片付いてるね」=「Хи-хи, извини за беспокойство… Вау, как чисто」
「まあ、恋人が来るんだから、掃除ぐらいするよ」=「Ну, моя любимая идет ко мне в гости, конечно мне пришлось убраться」
「ふぅん、私のために掃除してくれたんだ…それとも、その、Hするからかな？」=「Е-е-е, ты прибрался для меня… Или ты просто хотел заняться пошлостями?」
「うっ…下心がバレバレすぎて恥ずかしい…その…ダメかな？」=Эм... Это так неловко, то что мой "скрытый мотив" на столько очевиден... Значит... Нет?
「キミのこと、大好きだから…大切な人だから、いいよ」=Я люблю тебя... И ты для меня очень важен, так что, все в порядке
「お話もいいけど、Hでも、大丈夫だよ。えへへ、初めてのお家Hだね♡」=Мне так нравится общаться с тобой, но и против секса я возражать не буду. Хе-хе, мой первый секс у любимого дома♡」
