「はい、段々姿勢が悪くなってきてるわよ！　苦しいのは分かるけど、体の軸がブレないように注意して！」=Эй, держите осанку! Это тяжело, но необходимо! Держите осанку и не падайте!
「は、はい……っ！」=Да...!
「ここは、もう少し後ろに下がるのが良いと思うわ。その方が、周囲のサポートにいきやすいから」=Думаю, тебе стоит немного отойти. Так будет легче поддерживать и страховать других.
「分かりました。ちょっと距離を取ってみます」=Хорошо. Я постараюсь держать дистанцию.
体育館では、熱の入った練習が繰り広げられていた。=Все настолько напряжены, что это напряжение, словно звук струны, звучит во всем зале.
体育祭の応援合戦に向け、チア部の部員たちは、それぞれ与えられた役割の中で力を高めようとしている。=В преддверии спортивных соревнований чирлидеры репетируют свои роли.
何度か見学しているうちに、スタンツ（組体操）のポジションは大きく３つに分かれていることがわかった。=Наблюдая, я заметил, что ''Стант'' состоит из трех частей.
常に全体を見回し、指示出しとサポートを行う『スポット』。='Спотеры''- люди, отвечщие за за безопасность. И еще они страхуют флайеров.
スタンツの土台となる『ベース』。=''База''– основа пирамид и стантов. Поддерживают, подбрасывают и ловят флайеров.
「はいっ――！」=Хорошо!
――そして、リフトされたり空中を飛ぶことが多いフライヤー。=... И ''Флайеры'', спортсмены в верхней части ''Пирамид'' и ''Стантов''.
桜はこのフライヤーというポジションのようだ。=Sakura, кажется, будет Флайером.
（一番動きが派手だし、目立ちやすいところだよな）=(Самое видное, но и самое ответственное место)
もちろん、すべてのポジションが重要で、誰が欠けても演技は完成しないはずだ。=Впрочем, все позиции важны, и все одинаково не могут обойтись друг без друга.
その中で、見る者の目に止まりやすいか、それとも縁の下の力持ち的立場か……ということになる。=Но позиция Флайера намного заметнее для зрителей. Она броская и затмевает остальных.
（スタンツの他にも演技は沢山あるしな）=(Кстати, есть куча всего и помимо ''Станта'')
ダンスやジャンプ、体操の要素を取り入れたタンブリングと呼ばれるものまで、多岐にわたる。=Танцы, прыжки, пирамиды, речевки... Всё это с элементами гимнастики.
それぞれを効果的に組み合わせ、一つの演目を完成させるというわけだ。=Они эффектно сливаются и образуют единое целое.
「はぁ、はぁっ……」='Тяжело дышит''...
「ごめん、もう一回飛ばしてもらって良い？　その後のリフトも含めて、やり直してみたいの」=Плохо! Повторим еще раз! Снова проходим заключительную часть танца и после него - подъем!
「え？　でも桜さん、さっきからずっと休んでないんじゃ……。私たちは大丈夫ですけど……」=Но... Sakura, мы не отдыхали целую вечность! Мы держимся, но…
「これくらいで疲れたなんて言ってられないわ。もっともっと練習しないと……！」=Никто не устал! Мы ещё слишком мало тренируемся!
「桜さん……」=Sakura...
元気だと主張する桜だが、部員たちの顔には心配の色が浮かんでいる。=Sakura сказала, что не устала. Но все видят, что это не так и что ей тяжело.
一緒に練習をしているからこそ、桜の無茶が分かるんだろう。=Постоянно тренируясь вместе, они научились чувствовать, когда сама Sakura доходит до предела.
素人の俺から見ても、頑張りすぎだと思うくらいだし。=Даже с точки зрения дилетанта, мне кажется слишком сложным то, что они творят.
「ほら部長、水分補給くらいしないと身体がついていかないわよ」=Постой! Иди сюда! На, попей немного!
「ん……ありがと」=... Благодарю...
「んく、んく……んくっ……」=...
ペットボトルを受け取ると、中身を一気にあおる桜。=И она быстро, жадными глотками, выпила всю бутылку.
その様子は、たった一瞬でも時間が惜しいという気持ちの表れのようだった。=Казалось, даже мучимая жаждой, она не будет отвлекаться, стремясь продолжить тренировку.
焦りなのか、もどかしさなのか。=Это от нетерпения, или от сжигающей её страсти стремления к абсолютному совершенству?
俺には計ることのできない思いが、桜の中で渦巻いているのかもしれない。=Интересно, о чем сейчас думает Sakura?
「……ふぅ。うん、回復した。練習に戻るわ」=Спасибо... Не задерживаемся! Продолжаем тренировку!
「本当に大丈夫？」=Ты точно в порядке?
「平気よ。自分の限界は自分が良く分かってる――いろんな意味でね」=Я в порядке! Я ничуть не устала. За дело!
「まだまだ、こんなんじゃ追いつけないもの……」=Нам нужно постараться! Мы должны это сделать!
「桜ちゃん……」=Но... Sakura-чан...
副部長の声が聞こえているのかいないのか、桜は自らの足元をじっと見つめながら、拳をきつく握りしめた。=В ответ на робкие возражения заместителя, Sakura, стиснув зубы, молча смотрит ей в глаза.
（この間見たお姉さんの演技は、確かに凄かったけど……）=(То, что делала её старшая сестра, было потрясающе, но стоит ли оно того?)
桜は桜……と言っても、彼女は納得しないのだろう。=Sakura это Sakura... Маленькая упрямица!
追いつき追い越すと決めているのなら、きっと。=В вечной погоне за целью.
でも――=Но, может...
「ほらほら。私のことばっか気にしてるんじゃないの」=Эй! Побеспокойтесь лучше о себе!
「白組の演技にだって私は期待してるし、同じくらい楽しみにしてるんだから」=Я рассчитываю и на Белую команду тоже! Вы должны показать высший класс!
「……分かったわ。こっちはこっちで、最高のチアリーディングを見せられるように準備する」=Хорошо... Я сделаю всё, что смогу, чтобы показать лучший чирлидинг из всех, что ты видела.
「だから、桜ちゃんも絶対、“当日同じ舞台で”一番良い演技をしてね？」=Значит, Sakura-чан, ты тоже покажешь нам своё лучшее выступление?
「当然。あと、ちゃん付けは禁止」=А ты как думаешь?! Вы уже надоели с вашим ''Чан''!!!
そう言い残し、桜は練習の輪に戻っていった。=Сказав это, Sakura заставила всех продолжить.
「……」=...
彼女の後ろ姿を見ながら俺は――=Наблюдая за ней, я думал:
（でも桜。いくらきつい練習でレベルアップしても、怪我とかで倒れちゃったら水の泡なんじゃないか……？）=(Sakura... Интенсивные тренировки, упражнения... А что, если кто-то получит травму или упадёт?)
俺は、そんなことを思っていた。=Чем больше я наблюдаю за тренировкой, тем больше боюсь такого исхода.
「もう一本！　次は演技中の姿勢を、重点的にチェックしてくれる？」=Еще раз! Проследите за моей осанкой во время упражнения!
「はい！　分かりました！」=Да! Хорошо!
桜は今、タンブリングの練習を繰り返していた。=Расстелив маты, Sakura выполняет подход за подходом.
マットを敷き、体操選手ばりの技を何度も披露している。=Она снова и снова оттачивает движения, пластику.
「ふぅ……はぁ――」=''Хватает ртом воздух''...
「――いくわ！！」=Окей!
タイミングを計るように肩を上下させていた桜が、勢い良く走り出す。=Sakura, запыхавшись, но все так же без малейшей передышки, снова готовится бежать.
そのままの勢いで床に手をついて側転。=Оттолкнувшись руками от пола, начинает пробежку.
さらにバク転を３連続で決めてみせた。=И повторяет тройной ''Бэкфлип'' (сальто назад).
「はぁ、はぁ……どうだった？」=''Задыхаясь''... Как вышло на этот раз?
「全体的には安定していたと思います。ただ……」=В целом все вышло отлично...
「遠慮しなくて良いわ。なんでも言って」=Не может быть! Говори как есть!
「は、はい。ええと……膝の曲がりが、最後のバク転の時だけ、少し整っていなかったように見えました」=Ну... Если по мелочи... Кажется, ты не до конца выпрямила колени перед последним ''Бэкфлипом''.
「あー、やっぱりそこかぁ。連続でやってると、どうしてもブレてきちゃうのよね。筋力不足もあるのかな……」=Ох... Значит, когда я делаю Бэкфлип, я сбиваюсь. Или мне не хватает сил и сосредоточенности...
「ありがと。対策を考えてみるわ」=Спасибо. Я что-нибудь придумаю.
「いえ。お役に立てたなら嬉しいです！」=Не стоит благодарности. Я была рада быть полезной!
「ふふっ。じゃあ、次の技も、気になるところがあったら意見を頂戴？」=Да, еще... Понаблюдай за моим следующим упражнением и расскажи мне об ошибках.
「はい！　目を凝らしてチェックします！」=Да! Я с удовольствием помогу и проверю выполнение!
「でも、どうか気を付けてください。かなり難易度の高い技なので……」=Но будь осторожна... Это очень сложная техника и можно расшибиться.
「うん。注意するわ」=...Хорошо, я буду осторожна.
部員と意見を交わしながら、桜は練習を続けている。=Поговорив с девушкой из команды, Sakura продолжает тренировку.
時折笑顔も浮かべるけど、その瞳は常に真剣なように見えた。=Хоть она и улыбается, в её глазах появляется какой-то лихорадочный блеск.
「あの練習量と一生懸命さが、上手さの秘訣ってことなのかな」=Интересно, только ли в количестве упражнений и кропотливой работе - секрет хорошего результата?
一人居残って自主練をするくらいだ。=Выходит, можно в одиночку заниматься самообучением, тренироваться?
今の自分に満足していないから、頑張れるのかもしれない。=Поскольку я недоволен своим нынешним ''я'', то решаю работать над собой больше.
（ちょっと頑張りすぎな気もするけど……）=(И всё-таки, так мучить себя и других - неправильно!)
「桜ちゃんのことが心配？」=Беспокоишься о Sakura?
「あ……うん。もしかして顔に出てた？」=Да... Но... Как ты это поняла?
「ええ。結構分かりやすいのね、[P姓]くん」=А что тут понимать? У тебя все на лице написано, [P姓]!
「あはははは……」=Аха-ха-ха!
ポーカーフェイスは無理だとしても、なるべく気を付けるようにしてみようかな。=Похоже, я потерял над собой контроль.
「桜ちゃんの気持ちの強さは本物よ。あの熱意で、入部以来チアリーディングの階段を駆け上がってきたの」=Видишь, с какой решимостью Sakura управляет командой? Неудивительно, что она стала главой клуба!
「わたしたちがストップを掛けるのは……ちょっと難しいわね」=Честно, мы пытаемся её останавливать... Но это, как сам видишь, бесполезно!
「ずっと近くで見てた君が言うなら、よっぽどなんだね」=Наблюдаю не первый раз... Но то что она делает - трудно, не так ли?
なにがあっても曲がることなく貫ける、強い意志。=Сила воли, несгибаемая сила воли...
それは素晴らしいものだと思――='С сомнением''... Да-а? Какое хорошее качество...
「っくぅ……！」=...!
「桜さん……！！」=Sakura!!!
「えっ……」=Что?!
鋭い叫びに振り向くと、信じられない光景が広がっていた。=Резко обернувшись на вскрик, я увидел...
マットに倒れ伏す桜。=Как Sakura, оступившись в прыжке, с грохотом падает на мат...
部員たちが慌てて駆け寄っている。=Девушки сразу подбежали к ней.
「桜さん！　大丈夫ですかっ？　保健室に――」=Sakura, ты в порядке? Срочно зовите медсестру!
「大丈夫、よ……。受け身はちゃんと取ったから……」=Нет, не надо... Просто нога подвернулась...
「で、でも……」=Но...
「結構危ない感じでマットに……」=Думаю, это больно, несмотря на маты...
周囲の反応からすると、どうやら着地に失敗してしまったようだ。=Судя по всему, она растянула связки и, падая, не успела сгруппироваться.
「あの技は、まだ……私には早いみたいね。空中での姿勢が安定しないわ」=Этот элемент... Кажется, еще рано заканчивать. Я плохо сосредоточилась.
「でも、きっとものにしてみせる。そのために練習を繰り返さないと」=Но я обязательно сделаю это! Попытаюсь ещё раз! Ещё и ещё!..
「桜さん……」=Sakura...
みんなが心配そうな視線を向ける中、桜は立ち上がろうとしたけれど……。=В то время как все в ужасе смотрели не нее, Sakura пыталась опереться на ногу, начавшую опухать...
「っととと……」=... Еще и еще!..
バランスを崩し、よろめいてしまった。=Но нога подкосились и она рухнула на землю.
さっきの着地失敗が響いたのか、そもそも疲労が溜まっていたのかは分からない。=Не знаю, было ли это из-за растяжения, или она полностью обессилела?
でも……。=Но...
「桜。今日はもう無理しない方が良いんじゃないかな。その状態で練習を続けても――」=Sakura, остановись! Ты не можешь продолжить тренировку в таком состоянии!
「くっ……」=Гх...
「なんで[P姓]が……」=Что, [P姓]?
「なんで[P姓]がそんなこと言うのよ……！！」=[P姓], что ты сказал?!
「えっ？……なんでって、それは桜が心配で……」=Что?! Sakura, у тебя травма! Я... Я запрещаю тебе продолжать!
「あんたは、私のことなんてなにも分からないでしょ！？　なのになんで無理してるとか言えるわけ？」=Кем это ты себя возомнил?! Кто ты такой, чтобы что-то мне запрещать?!!
「で、でも今――」=Но ты в таком состоянии!..
「大丈夫よ。全っ然平気！」=Я в отличном состоянии! У меня все в порядке!
「疲れがないわけじゃないけど、本番はさらに苦しいんだから……っはぁ、はぁ……」=Я отдаю себе отчёт в том, что делаю!
そう告げる桜の頬を汗が伝う。=Пока Sakura выкрикивает это, я наблюдаю за капельками пота, стекающими по её щекам.
息もまだ乱れているし、疲労は相当溜まってるんじゃないだろうか。=Её дыхание рвется, ломая голос, а я думаю о том - как же ей должно быть больно!
「私はお姉ちゃんみたいにならなきゃいけない……そのためには、こんなところで立ち止まってられないの！」=И кто ты такой, чтобы запрещать мне стать лучшей?! И сделать лучшими всех в моей команде!
「もっともっと、前へ進んでいかなきゃ……」=Я должна идти вперед! Мы все должны!...
まるで、思いを絞り出すような声だった。=Она словно выплёвывала слова из себя.
口を引き結び、鋭い視線で俺を睨みつけている。=При этом пронзая меня взглядом.
「……」=...
俺がなにも言えないでいると、桜はその視線をふっと外した。=Я не отвечал, но выдержал взгляд и Sakura опустила глаза.
「ごめんみんな。ちょっと飲み物買ってくる。練習続けてて」=Извините, ребята, я выйду куплю что-нибудь попить, вы пока уберите посторонних и продолжим тренировку...
「部長……！」=Глава...!
「桜ちゃん……」=Sakura-чан...
ゆっくりとした足取りで、桜が体育館から去っていく。=Гордо вздернув голову, прихрамывая, Sakura пошла к выходу из спортзала.
最後に見えた表情は、どこか悔しさが滲んでいるようだった。=Выражение её лица выдывало сильную обиду.
「俺、余計なこと言っちゃったかな……」=Я сделал что-то не то?..
「余計なことではないと思うけど、桜ちゃんにとっては触れてほしくなかった部分かもしれないわね」=Мы все думаем так же, как и ты, просто тема для Sakura больная.
「今のあの子には、たとえ無理してでも辿り着きたい場所があるみたいだから」=У нее есть цель, к которой она стремится. А ты, как ей кажется, становишься на её пути.
そう言うと、副部長の子が桜についての話を聞かせてくれた。=С чего вдруг её заместитель решила заговорить со мной о Sakura?
元々練習熱心だった桜。=Раньше Sakura просто была одной из лучших чирлидеров.
３年生の先輩が引退して部長の座を引き継いで以降、その傾向がさらに強くなったのだという。=Говорят, все изменилось после того, как наш старый Sempai покинул клуб и она его возглавила.
「『部のみんなが頑張ってるんだから、私が手を抜くわけにはいかない』って、桜ちゃんはよく言ってるわ」=Sakura говорит: ''Все в клубе становятся лучше день ото дня. Значит, и я должна''.
「だから、見るからに辛そうでも練習をやめないっていうこと？」=Она не прекратит тренироваться, что бы ни случилось?
「ええ。きっと、ね。部として、部長として……なにより一人の部員として、桜ちゃんは最高の結果を残したいんだと思うわ」=Боюсь, это так. Мы ведь ''все как одна боремся за результат''!
「そのためだったらあの子は、どんな苦しさも辛さも言い訳にしない」=Но не любой же ценой! У нее нет поблажек, нет снисхождения! Ни к другим, ни к себе!
周りを引っ張っていく者としての責任感……なのかもしれない。=Это то самое чувство ответственности лидера, который умеет вдохновить всех вокруг...
でもそれだけなのだろうか。=Значит, все дело в чувстве ответственности?
彼女がよく口にする、『お姉ちゃん』の存在も気になる。=Ну... Она постоянно сравнивает себя с сестрой, и пока считает, что результат не в её пользу.
そしてなにより――=Вот это и есть проблема!
（今のまま、桜を放ってはおけないよ）=(Кажется, мне нужно было не дать Sakura уйти, но как - если она обиделась так сильно?!)
どうしてこんなことを思うのか、この気持ちがなんなのかはまだ分からないけど……。=Я не могу понять, правильно ли я сделал, не попытавшись удержать её, обясниться?..
それでも俺は、桜のことが気になって仕方なかった。=Во мне зрело ощущение непоправимости случившегося для наших отношений с Sakura.
