「ふわぁ……よく寝たぁ」=Прекрасно спалось!
カーテンの隙間から差し込んできた朝日で目が覚める。=Проснулся от ярких лучшей солнца, струящихся сквозь оконные жалюзи.
セットしたアラームが鳴る前に起きることができた。=Не успел встать с кровати, как раздался звуковой сигнал будильника.
しっかり準備をしても、学園には余裕を持って登校できる時間だ。=Подготовившись заранее, в школу должен буду прийти с запасом.
「初日から遅刻をしなくてすみそうだな」=Думаю, точно не стоит опаздывать в первый день.
ベッドから起き上がり、学園に向かうための準備を始める。=Бодро вскочив с кровати, я начал готовиться к отправке в школу.
朝食を食べ、カバンの中身を確認。=Завтракаю, проверяю школьную сумку...
「よし、忘れ物はなし」=Хорошо, ничего не забыл.
「……これから通う学園には女の子しかいないんだよな」=... В школе будут только девушки...
昨日、叔母から聞かされた話を思い出す。=... Вспоминаю я вчерашний рассказ своей тёти.
女の子しかおらず、男に慣れてない女生徒しかいない学園。=Одни девушки, не привыкшие к парням.
その女生徒たちに男に慣れてもらうため、部活を立ち上げて、恋愛のスキンシップをとっていく。=Чтобы исправить данное положение, нужно будет организовывать клубные занятия и заниматься вопросами любовных отношений.
仕事、というと大げさだが、それが俺がこの学園でやらなければならないことだ。=Даже с натяжкой это вряд ли можно назвать работой, но это именно то, чем мне предстоит заниматься в школе.
「うまくできるといいな」=Надеюсь, всё получится.
不安はあるが、それ以上に女の子との恋愛できることが楽しみだ。=Переживаю, конечно, но в то же время любопытно: что из всего этого получится?
「どこか変じゃないか？」=Что может пойти не так?
鏡を見て寝癖がないか、服に皺がないかチェックしていく。=Глянул в зеркало, ни морщинки после сна на лице, ни складки на одежде.
第一印象が大切だ。身だしなみはきちんとしなければ。=Первое впечатление очень важно.
「これでよしっ！」=Отлично!
気合を入れて、新生活を頑張っていこう！=Пора идти в ногу с новой жизнью!
「いってきます！」=Школа, я иду!
大きな声で挨拶をして、新生活への一歩を踏み出した。=Выкрикнул я, уверенно шагнув в новую жизнь.
