「それじゃ今日も恋人ゴッコの続きをお願いします！」=Что ж, я бы хотела продолжить любовную игру сегодня!
「こちらこそお願いします。よろしくね、舞」=Я тоже. Рассчитываю на тебя, Mai.
「あぅっ……よ、よろしくです……[P名]君……」=... Доверюсь тебе... [P名]...
前回に引き続き、今回の部活も名前を呼び合うところから。=С прошлого занятия мы по прежнему продолжаем обращаться друг к другу по имени.
俺の方は多少慣れてきたけど、舞はまだまだ恥ずかしいらしい。=Я уже успел немного привыкнуть, однако Mai, похоже, всё ещё смущена.
「名前で呼ばれるだけでこんなにドキドキするなんて……恋人同士ってすごいんだね」=Мне так неловко, когда ты меня просто зовешь по имени... Влюблённые удивительны.
「俺も驚いた。新鮮だよね」=Я тоже. Нам обоим это в новинку.
「うん。ゴッコでこれなんだもん。実際の恋人同士だったら、もっともっとドキドキするんだよね。それってすごいなぁ……」=Да. И это лишь игра. Если бы мы были настоящими влюблёнными, я ещё сильнее волновалась. Это потрясающе...
感慨深げに頷きつつ、まるで独り言のような台詞。=Сильно кивнув, сказала, будто сама себе.
恋愛感情を知りたいと言っていた舞。=Mai говорила раньше, что хочет узнать чувство любви.
どうやら俺も少しくらいは役に立てているようだ。=Видимо, я смогу все-таки немного помочь ей.
「今日はどうしよっか？　舞、何かしたいことある？」=Чем сегодня займемся? Mai, у тебя есть особые пожелания?
「そ、そうだね……えっと……それじゃ、恋人ゴッコのまま、部室の外に出てみたいかも」=Да... ну... тогда, я бы хотела поиграть во влюбленных вне клубной комнаты.
「あぁ、いいね」=... Хорошо.
部室の中ばかりだったら、せっかくの恋人感も薄いもんな。=В клубной комнате атмосфера для любви, кажется, не самая подходящая.
マスコミのことを考えると学外に出るのは厳しいだろうけど、学内なら……。=Вспоминая прессу, выход за пределы школы мог вызвать трудности, но в школе...
「ん？　もしかしてそれってデートってこと？」=Так понимаю, у нас с тобой свидание?
「でっ、デートっ！？」=... Свидание?!
「あっ、違った？」=... Я не прав?
「ち、ちちち違くないっ……かもっ……」=... Нет же... хотя...
また赤くなりながら、ふるふると小さく頭を振る。=Покачивая головой, она заметно покраснела.
舞自身も特にデートだとは意識していなかったらしい。=Mai, кажется, не знала, что это может быть свиданием.
「ふ、普通の恋人達はデートするもんね。ゴッコでも体験しなきゃだよね」=Настоящие влюбленные ходят на свидания. Мы тоже должны попробовать это.
うんうんと頷きながら、何故か『頑張らなきゃ』と小声で呟く。=Кивнув в подтверждении, зачем-то тихо прошептала ''Я должна приложить все усилия''.
何気なく聞いてしまったけど、確かにデートだと思うとちょっと緊張する。=Услышав ее слова случайно, я немного занервничал, подумав, что это точно будет именно свиданием.
（これは俺も頑張らないと）=(Я тоже обязан сделать всё возможное)
お互いに無言で頷きつつ、今日の部活は部室の外で行うことになった。=Молча согласившись друг с другом, сегодняшнее занятие было решено провести за пределами клубной комнаты.
「な、中庭だね」=Двор.
「一応さ、デートっぽい雰囲気が出るかなと思って」=Я все думаю, достаточно ли этой атмосферы для свидания.
「う、うん。学園の中より……断然デートっぽいかも」=Да. Внутри школы... это уже похоже на свидание.
お互いに赤くなりつつ、中庭の隅へと移動する。=Вместе краснея, идём в угол школьного двора.
本当なら公園とかの方がいいんだろうけど、写真でも撮られたら大変だ。=Сказать по правде, тот же парк был бы лучше, но будет плохо, если нас сфотографируют.
「あ、あはは、誰かに見られたらと思うと緊張するね」=... Я нервничаю, думая, что кто-то может меня увидеть.
照れ隠しのように笑いながら、少しだけ距離を詰めてくる。=Она засмеялась, скрывая смущение, и немного сократила расстояние.
正直なところ、俺もこれだけで緊張してしまうけど……。=Признаться, я сам нервничаю едва ли не меньше...
「それじゃえっと……で、デートゴッコを……お願いします……」=Тогда... играем в свидание... Прошу тебя.
「こ、こちらこそ……お願いします……」=И я тоже... прошу тебя.
何だか微妙な空気になりつつ、恋人ゴッコならぬデートゴッコが開始される。=Атмосфера становится несколько деликатной, ведь играющие влюблённых, будут играть еще и в свидание.
そうして前回よりも更に恋人らしいことをするため、俺は自分から舞へと近づいた。=Затем, как и подобает влюбленным, я сам подошёл Mai в отличии от прошлого раза.
「は、はぅ……」=...
「舞……」=Mai...
「ひゃぅっ……な、なに……かな？」=... Что... случилось?
至近距離から名前を呼ぶと、一瞬だけびくっと震える。=Когда я произнес её имя так близко, она вздрогнула на мгновение.
それから真っ赤な頬と少しだけ潤んだ瞳をこちらへ向けてきた。=После чего она взглянула на меня с красными щеками и влажными глазами.
「き、ききき緊張します……」=... Не по себе как-то...
「あ、あはは、俺も」=Аха-ха, мне тоже.
同じく照れ隠しに笑いながら、吐息さえも届きそうな距離。=Я негромко засмеялся, скрывая смущение, всё ещё слыша её прерывистое дыхание.
舞が小さく顔を動かす度、柔らかくて良い香りがふわっと舞う。=С каждым мгновением от милого лица Mai распространялся мягкий и нежный аромат.
「名前のままだ」=Звать бы всегда тебя по имени...
「え？　何が？」=...? Что?
「あっ、い、いやっ、なんでもない」=... Нет, ничего.
香りが舞ってるなんて、恥ずかしくて言えるはずがない。=Она пахнет просто невероятно, отчего становится неловко. Сложно выразить...
そうして俺は誤魔化すように、予め考えてきた恋人ゴッコプランを話した。=Я бы соврал, если скажу, что не думаю об этом, но я решил начать с малого.
「今日はさ、このまましばらく見つめ合ってみない？」=Почему бы нам сейчас просто не продолжить смотреть друг на друга какое-то время?
「っ……こ、このまま！？」=... Просто так?!
「うん、どうかな？」=Да, что думаешь?
「あ、え、えっと……うん。恋人同士なら当たり前……だもんね。頑張る！」=... Хорошо. Для влюблённых... это естественно. Давай попробуем!
一つ大きく頷いて、ゆっくりと顔を上げる。=Кивнув, она медленно подняла лицо.
そうして真っ直ぐに俺のことを見つめてきた。=Затем взглянула прямо на меня.
「こんな感じで……大丈夫？」=Как-то так... хорошо?
「う、うん、大丈夫」=Да, все хорошо.
「…………」=...
「…………」=...
こんな距離で女の子と見つめ合うなんて、どうしようもなく照れる！=Как же неловко смотреть на девушку так близко!
とはいえ、舞も頑張ってるんだから、俺も頑張らないと。=Тем не менее, Mai очень старается, потому и мне не стоит отлынивать.
「[P名]君……」=[P名]...
「な、なに？」=Что?
「ほっぺた真っ赤……だよ？　ドキドキしてるの？」=Твои щёки покраснели, да? Ты волнуешься?
「してるよ。舞が可愛いから」=Да. Mai, ведь ты очень милая.
「っ……はぅ……」=...?
「い、いきなりそんなこと言われたら……恥ずかしいよぅ……」=Внезапно и сказать такое... Это смущает...
照れを誤魔化すために言ったつもりが、逆に舞を照れさせてしまったらしい。=Я сказал так, чтобы скрыть свое смущение, но теперь смущается Mai.
「目、逸らしちゃダメだよ」=Уже проиграла?
「むぅぅ……いじわる……」=... Это подло...
俺の言葉に少しだけ頬を膨らまして、少女らしく唇を尖らせる。=Сказав это, она надула щёки, как маленькая девочка.
そんな仕草も可愛いけど、そう言ったらますます視線を逸らされそうだ。=Это выглядело так мило, но если я это скажу, она отвернётся ещё сильнее.
「もう絶対に逸らさないんだから」=Больше я не отвернусь.
「あはは、頑張ろうね」=Аха-ха, ну что ж, приступим.
「うん！」=Да!
恥ずかしそうに微笑みながら、また俺へと視線を向けてくる舞。=Смущённо улыбнувшись, Mai снова начала смотреть мне в глаза.
こうやってじっと見つめていると、まるで吸い込まれそうなくらい大きくて綺麗な瞳。=Смотря вот так на нее, казалось, будто погружаюсь в ее большие, красивые глаза.
アイドルをやっているくらいだから、もちろん抜群に可愛くて魅力的だ。=Поскольку она работает идолом, конечно, она исключительно мила и очаровательна.
「ふふっ」=...
「……？　どうしたの？」=...? Что-то случилось?
「ううん。照れてる[P名]君、可愛いなって思って」=Нет. [P名], тебе неловко, но это так мило.
「なっ……」=...
「あっ、目、逸らしちゃダメだよー」=... Кто-то проиграл.
「う……ぅ……」=...
「ふふーっ♪」=...
今度は逆に怒られてしまった……。=Теперь моя очередь дуться...
自分が今どんな顔をしているか分からないから、余計に恥ずかしい。=А ведь даже не знаю, насколько стыдливо я сейчас выгляжу.
「真っ赤になって、じっと私のことを見つめてくれる[P名]君……素敵かも」=[P名], ты смотришь на меня, краснея... как приятно.
「そ、そういうこと言うと直視出来なくなるよ」=Зато, когда ты мне говоришь об этом, то я не могу продолжать нормально смотреть на тебя.
「えー、提案してくれたのは[P名]君なのに」=... [P名], ты сам мне это предложил.
「だったらえっと……こ、このまま、恋人っぽい会話とかしてみる？」=Может... хочешь поговорить как влюблённые?
「っ……こ、恋人っぽい会話……い、いいよ？」=... Разговор влюблённых... верно?
恋人らしい会話は、見つめ合いの次に考えていたプラン。=Разговор влюблённых я придумал, пока мы смотрели друг на друга.
ただプランは考えたものの、実際どんな会話をしていいかまでは考えていない。=И хоть это и было моей затеей, я забыл подумать, о чём нам стоило бы поговорить.
すると舞がはにかみながら……。=Тем временем Mai, немного смущаясь...
「私、[P名]君のそばにいると落ち着くな」=[P名], тебе будет спокойней, если я рядом.
「っ……」=...
「こ、こんな感じでいい……かな？」=Нормально же сказать такое... да?
「う、うん。いいと思う」=Да. Я думаю, что вполне.
「それじゃっ……[P名]君からもお願いします」=Тогда... [P名] скажи также, прошу.
「えっと……俺も舞のそばにいると落ち着く。舞のこと、誰よりも大切に思ってるよ」=... Рядом с тобой, Mai, мне так спокойно. Mai, я думаю о тебе больше, чем о ком-либо.
「ひぁぁ……」=...
「ど、どうしたの！？」=Что случилось?!
「やっぱりっ……こういうのって、言う方よりも言われる方が恥ずかしいよぅっ！！」=Я так и знала... куда сильнее смущает, когда тебе говорят, чем самой говорить!!
きゅっと瞳を閉じて、ぶんぶんと頭を振る。=Закрыв глаза, она закачала головой.
その間は目を逸らしてるけど、ノーカウントにしよう。=Тем временем я немного отвел взгляд, так что можно считать, что это ничья.
「ドキドキして……心臓が爆発しそう……」=Как же волнительно... моё сердце вот-вот взорвётся...
「俺だってそうだよ。舞と話してるだけでドキドキする」=Согласен, Mai, я тоже сильно волнуюсь, даже просто разговаривая с тобой.
「あぅっ……そ、それはどっちの言葉？　ゴッコ？　それとも……本心？」=... Что ты такое говоришь? Игра? Или... по-настоящему?
「ほ……本心かも……」=... Кажется, по-настоящему...
「はぅぅ……」=...
素直な気持ちを口にすると、可愛い悲鳴を上げながらまた俯いてしまった。=Стоило мне сказать свои искренние чувства, как тут же она мило воскликнула.
恋人らしい言葉だったら、普通は『好き』とか『愛してる』とか言いそうなものだけど、さすがに恋人ゴッコでそこまでは口に出来ないよな。=Если любят, обычно говорят ''ты мне нравишься'' или ''я люблю тебя'', но в любовной игре лучше так не делать.
「[P名]君といると不思議な気持ちになっちゃう……これからもずっと一緒にいたいな」=[P名], я чувствую себя странно, когда рядом... Хочу остаться с тобой навсегда.
「あ……え、えっと……それはどっち？」=... Ты... с чего это?
「な……内緒です……」=Секрет...
真っ赤になりながら、真っ直ぐ俺を見つめてくる。=Покраснев, она смотрела прямо на меня.
こんな可愛い娘からこんなことを言われるなんて、俺は幸せ者だ。=Я счастлив, что мне сказала это такая красивая девушка.
そうしてしばらく恥ずかしそうに黙っていたけど、急に決意を固めたような表情で舞が呟く。=Смутившись, я некоторое время молчал, но Mai внезапно серьезно заявила.
「ね、[P名]君。今日はもっともっと恋人っぽいことしてみたいな」=Эй, [P名]. Я хочу сегодня больше походить на влюблённых.
「え？　例えばどんな？」=...? Например?
「そうだね。例えば……」=Подумаем. Например...
囁くように口を開いて、そっと舞が近づいてくる。=Сложно желая что-то пошептать мне, Mai начала приближаться...
「[P名]君……」=[P名]...
まさか唇でも奪われるんじゃ……と思った瞬間、舞の細い手がするりと伸びて、俺の頬に触れた。=Неужели она меня поцелует... пока я так думал, Mai вытянула руку и коснулась моей щеки.
「舞……」=Mai...
「えへへ……お顔、触っちゃった」=... Я коснулась твоего лица.
キスじゃなかったことに半分安心、半分がっかりしつつ、それでも不意打ちで触れられた頬は熱い。=Наполовину я рад и в то же время разочарован, что это не поцелуй, да и от неожиданного прикосновения щёки загорелись.
自分でも分かるくらいだから、舞にだって伝わっているはずだ。=Я могу понять самого себя, но Mai тоже почувствовать это не составит труда.
「[P名]君のほっぺた……熱い……」=[P名], твоя щека... горячая...
少しだけ目を細めながら、うっとりと呟く舞。=Слегка прищурившись, радостно сказала Mai.
その仕草に引き寄せられるように、俺もその頬へ自然と手を伸ばしていた。=Не растерявшись, я тоже протянул руку к её щеке.
「ひゃぅ……」=...
「舞の頬も熱いよ」=Mai, твоя щека тоже.
「あ……えへへ……お顔、触られちゃった……」=... Моё лицо трогают...
満更でも無さそうに、舞がはにかむ。=Хотя это было маловероятно, Mai смутилась.
あまりに可愛いその表情が微笑ましくなって、今度は更に髪へと触れた。=Ее вид из милого стал обаятельным, и я не удержался, медленно коснувшись ее волос.
「ん……」=...
「舞の髪、さらさらだ」=Mai, твои волосы, как шелк.
「あぅ……い、痛んでないですか？」=... Не врёшь?
「うん。すごく綺麗。ずっと触っていたくなる」=Да. Так приятно. Хотел бы касаться их вечность.
「だ、ダメだよっ……そんなことされたら、私……目、合わせられなくなっちゃう……」=Нет... Если так будет... я... не смогу смотреть на тебя...
「あはは、それは困るかも……じゃ、撫でてもいい？」=Аха-ха, это может стать проблемой... Все же, могу я тебя погладить?
「ひゃぅっ……も、もう撫でられました……」=... Ты уже погладил...
「っ……もしかして嫌だった？」=Тебе не понравилось?
「い……嫌なわけないよ……恋人同士だもん……」=Это неплохо... мы же влюблённые...
くすぐったそうに目を閉じながら、本当に恋人同士みたいな言葉。=Закрывая глаза и улыбаясь, ее слова были похожи на слова настоящих влюблённых.
優しく髪を撫でると、また舞特有の柔らかくて良い香りがふわりと舞った。=Гладя волосы Mai, чувствую нежный, мягкий аромат.
「やっぱり名前のままだ」=Так и знал, не смогу перестать звать тебя по имени...
「ふぇ……な、何が？　そう言えばさっきもそんなこと……」=... Что? Теперь, когда ты упомянул об этом...
今度はきょとんとした表情で見つめ返してくる。=Сказала она, смотря чистейшим взглядом.
それだけで本当に舞が彼女みたいな気分になって……だから俺は素直に言葉を続けた。=Я и правда думаю, что Mai моя девушка... Потому спокойно сказал следующие слова.
「舞が髪を揺らすとさ、すごく良い香りが舞うんだ。だから……その……舞って名前のままだなって」=Mai, от твоих волос очень приятный аромат... Итак... Mai, я хочу теперь всегда звать тебя по имени.
「あ……ぅぅぅ……」=...
「あー、ごめんっ、変なこと言った！　自分でも分かってるから」=О, прости, я сказал что-то странное! Даже сам это понял.
「ぜ、全然変なことじゃないよ！？　でも……」=Это совсем не странно!! Но...
「でも……？」=Но...?
「そ、そういうこと言われると……私、自分の名前……好きになっちゃう……」=Когда ты говоришь такое... мне... моё имя... я влюбляюсь в тебя...
「っ……」=...
「わぁぁっ！　私の方こそ変なことっ……ごめんなさいっ！　忘れてっ！」=...! Что я говорю... Извини! Забудь об этом!
「う、ううんっ、全然変じゃない！　すっごく良い名前だと思うよ！　可愛くて、舞にぴったり！」=Нет, это совсем не странно! Я правда думаю, что у тебя очень хорошее имя! Милое и идеально тебе подходит, Mai!
「はぅぅっ……」=...
つい口を衝いて出た言葉で、また舞が真っ赤になる。=Mai снова покраснела от услышанного.
お互いに思わず引っ込めてしまった手は、もう伸ばすことが出来なさそうだ。=Похоже, нам пока не стоит касаться друг друга руками.
「…………」=...
「…………」=...
そのまま恥ずかしくて無言になってしまう俺達。=Сильно смутившись, мы просто молчали.
ふと時間を見ると、もう結構良い時刻になっていた。=Когда я посмотрел на время, было уже довольно поздно.
「え、えっと……もうこんな時間だし……今日の部活はこの辺りにしておく？」=... Уже пора... закончим клубное занятие на сегодня?
「あっ、本当だ……いつの間にかもう……」=... Хорошо... быстрее, чем ожидалось...
空を見上げると、もうずいぶん濃い茜色に染まっていた。=Взглянув на небо, увидел, как оно уже было окрашено в тёмно-красный цвет.
向こうの方からは、部活を終えて下校している学生たちの声も聞こえてくる。=Неподалеку слышались голоса учеников, которые закончили клубные занятия и уходят из школы.
「[P名]君と一緒だと本当にあっと言う間……ドキドキしてるからかな」=[P名], если честно, то рядом с тобой... мне так волнительно.
「そうだね。俺も同じだよ」=Согласен. Мне тоже.
「あ……ふふーっ、嬉しい♪」=... Я счастлива.
恋人ゴッコを終了したからなのか、どこかいつも通りな彼女の言葉。=Когда игра во влюблённых закончилась, она стала вести себя, как обычно.
ドキドキしている舞も可愛いけど、こうやって明るく元気な舞もやっぱり魅力的だよな。=Mai милая, когда смущается, но яркая и весёлая Mai - по-прежнему привлекательна.
そんなことを考えながら、もう一度夕空を見上げていると、舞が小声で呟いた。=Пока я так думал, смотря на небо, Mai заговорила.
「あのね、[P名]君」=Слушай, [P名].
「……どうしたの？」=... Что-то случилось?
「あ……ううん」=... Нет.
「…………？」=...?
どこか恥ずかしそうに俯いて、両手の指を絡ませ合う。=Смущаясь, она соединила обе руки вместе.
夕日で色付いた長い髪が、穏やかな風にふんわりと揺れる。=Длинные волосы, окрашенные закатом, мягко шевелились от легких порывов ветра.
そんな、儚ささえ感じるような、夕暮れ時の一場面。=Такая сцена на закате похожа на ощущение скоротечности.
意を決したように舞が顔を上げ、夕日以上に真っ赤に染まった頬で、はにかみながら口を開いた。=Mai подняла лицо, будто загадывала желание, а её щёки покраснели сильнее заходящего солнца.
「今日、この瞬間が……私にとって……生まれて初めてのデートでした！」=Сегодня... тот момент... для меня... это было моё первое свидание!
「えっとっ……小さな頃から想像していた通りのっ……初デートだったよ！」=... Как я и представляла с детства... моё первое свидание!
「舞……本当に？」=Mai... правда?
「うん！　イメージしてた通りの楽しさとドキドキでした！　[P名]君、ありがとう！」=Да! Это было весело и волнительно, как я себе и представляла! [P名], спасибо!
「俺もすごく楽しかったよ。俺の方こそありがとう」=Мне тоже было очень весело. Большое спасибо тебе.
「あ……うん！」=... Да!
にっこりと微笑んで、今日一番の笑顔を浮かべてくれる。=Она улыбнулась лучшей улыбкой за сегодня.
恋人ゴッコのつもりなのに、その表情にときめいてしまう俺の心はまるで……。=Несмотря на то, что это лишь игра во влюблённых, моё сердце сильно забилось...
（俺……もしかして舞のこと、本気で……）=(Я... неужели и правда в Mai...)
「私、もしかして[P名]君のこと……」=Я... неужели в [P名]...
「え……？」=...?
「ふぇっ！？　な、なぁに？」=...?! Что?
「い、いやっ……えっと……」=Нет, я...
「あ、あははー、今日は本当にありがとう！」=... Большое тебе спасибо за сегодня!
今、俺が考えていたことと同じような言葉が聞こえた気がしたけど……。=Мне показалось, я услышал те же слова, о которых думал.
万が一、聞き間違いだったら恥ずかしいし、聞き返さない方がいいよな。=Неловко будет, если ошибся, потому лучше не спрашивать об этом.
「色んな初めてがあって、すごく楽しかったよ。またよろしくお願いします」=Мне было очень весело в первый раз. Спасибо ещё раз.
「こちらこそ。一緒に一歩ずつ進んで行こう」=И тебе тоже. Давай делать шаг за шагом вместе.
「うん！」=Да!
元気に返事をしながらも、何となく自分の気持ちに戸惑っているような仕草。=Вновь весело ответила она с нотками смущения.
そんな舞の姿を見て、またもや心がときめいてしまう俺だった。=Увидев Mai такой, моё сердце снова быстро заколотилось.
