「ここの喫茶店のメニューって、どれも美味しそうな物ばかりだよねー。私、すっごく悩んじゃったよ」=The menu at this coffee shop is full of delicious looking items. I had a hard time deciding.
「分かる！　味も美味しそうだけど、何より見た目が良いよね。メニューの写真だけでも味が想像出来るし……」=I know!　The food looks good, but above all, it looks good. I can imagine the taste just from the pictures on the menu...
「そうそう。あんな風に上手に盛り付けるの大変だろうなぁ……でもお料理って見た目も大切だもんね」=Yes, yes. It must be hard to arrange food like that... But the appearance of food is also important, right?
「うん、目で食べるっていうくらいだもんね。俺なんか、そういうセンスは全くないから……単純に美味しそうって感じちゃうだけだけど」=Yes, it's called eating with the eyes. I don't have that kind of sense at all... I just think it looks delicious.
「ふふっ、私も最初はそうだったよー。でもね、お料理していくうちに、少しずつ見方が変わっていったの」=I was the same way at first. I was the same way at first, but as I started cooking, my view gradually changed.
「そうなんだ？　どんな風に変わるの？」=Oh, really?　How did it change?
「うん、例えばね。なんでここにブロッコリーがあるんだろう……とか、この桃の角度はどうしてこうなんだろう……とか」=Well, for example. For example, I wondered why the broccoli was here: ... or why the peaches were angled like this: ...
「じっくり考えると、全部の配置に結構意味があるんだよ。ちょっとした変化ですごく美味しそうに見えたりするの」=If you think about it carefully, there is a lot of meaning in every arrangement. If you think about it carefully, everything has a meaning.
「そうなんだ。すごい……料理作る時ってそんなことまで考えるんだね」=I see. It's amazing how much you think about ... when you cook.
「あははっ、自分で食べる分はそんなこと気にしないけど……もしも君に作ってあげるとしたら、いっぱいいっぱい気にしちゃうかもー」=Hahaha, I don't care about that when I'm cooking for myself, but ... if I were to cook for you, I might care a lot about it.
「私も全然ダメ……お料理って難しすぎて……味付けも難しいし、盛り付けも難しいし……苦手だよぅ……」=I'm not good at ... cooking either. It's too difficult to ... season and arrange food, and I'm not good at it...
「あはは、お店じゃないんだから、自分で作る場合、盛り付けは気にしなくてもいいんじゃないかな？」=Haha, it's not a restaurant, so you don't have to worry about the arrangement when you make it yourself.
「そ、そうかな？　君は気にしない？」=I don't think so.　You don't mind?
「うん、気にしないかも。味も見た目も、良いに越したことはないけど……好きな娘が作ってくれるなら何だって……」=No, I don't think so. I don't care if it tastes good or looks good, but if the girl I like makes it for me, I'll ... eat it.
「はぅっ……も、もしかして……期待されてたりするのかな……？」=I'm not sure what to expect, but I'm not sure if I'm expecting ... anything.
「[H名]さえ良ければぜひ！」=As long as [H名] is okay with it!
「わ、私……墓穴掘っちゃったかも……うぅぅ……出来る範囲で頑張ってみます……」=Wow, I ... may have dug a grave... ugh ... I'll do my best as long as I can.....
