「亜依、本当に大丈夫？」=Ai, с тобой все в порядке?
「うん、平気。すごく痛かったけど、ぎこちない言い方で私の名前を呼んでくれるたびに、そんな痛み、どうでもよくなる♪」=... Да, все в порядке... было очень больно, но каждый раз, когда ты неловко называл мое имя... эта боль отступала...
「でも、初めてだったし……」=... Это был твой первый раз... он всегда болезненный...
「当たり前だよ～。でも不思議。キミに初めてをあげられるんだって思うと、心の気持ち良さが身体の痛みに勝っちゃうの」=Это естественно. Но удивительно, когда ты думаешь, что отдаешь любимому свой первый раз... чувства в сердце... побеждают боль твоего тела…
「身体が張り裂けそうなほど痛いのに、別のどこかでもこんな感覚あるんだ～って、しみじみしちゃってた。変なのって思ったよ」=Мое тело так болело, словно оно разрывалось на части, но было еще одно чувство, в другом месте, где-то глубоко... Оно было необыкновенным...
「俺も、びっくりするぐらい嬉しかった」=У меня тоже были удивительные ощущения...
「気持ちよかった、じゃなくて？」=Это было приятно, согласен?
「もちろん気持ちよかったよ。でも、それ以上に、亜依の中に入って……受け入れてもらえたって感覚がすごかったから」=Конечно, это было приятно Ai. Более того, когда твоя киска приняла мой член, это было потрясающе! Незабываемые ощущения!
「それこそ変なの～。受け入れてくれたのはキミの方なのに……えへへ」=... Странно... ты единственный, кого я смогла принять...
「ねえ、私たち、これからも仲良くできるよね」=... Послушай... Мы... будем продолжать любить друг друга, правда?...
「できるよ。ケンカすることもあると思うけど、俺たちならすぐに仲直りして元通り……ううん、もっと仲良くなっていけるよ」=Конечно! Хоть у нас могут и быть трудные времена, когда мы можем поссориться... Нет, нет! Нам не нужно ссориться! Мы будем хорошо ладить!
「そっか……えへへ、キミがいうなら間違いないね！　それじゃあ、これらも末永くよろしくね♪」=Вот как... Если ты так говоришь, я счастлива! Тогда у нас всегда будет все хорошо!
本物の笑顔を手に入れた彼女は、初めて会ったときと同じで、魅力的な女の子だった。=Ai стояла передо мной, такая счастливая, как при нашей первой встрече. Она по-прежнему была такой же привлекательной девушкой.
