「あら、素敵な部屋じゃない」=「Ого, отличная комната」
「あはは、[H名]さんに褒めてもらえる自信はないよ」=「Ха-ха-ха, не ожидал что ты меня похвалишь」
「自信がない？　男の子の一人暮らしなのにエッチな漫画とかAVがないってこと？」=「Не ожидал? Неужели у тебя нет никакой хентай-манги или AV, хотя ты живешь один?」
「え？　いや、それはあるけど……」=「М? Нет, ни одной……」
「だから素敵な部屋って言ったのよ。あなたさえよければ、AV鑑賞会でもしましょ？　ふふふ」=「Поэтому то я и сказала что комната хорошая. Если ты не против, посмотрим пошлое AV? Хи-хи-их」 от П: AV-телевизор, или видео
「ゴクリ……そ、それもいいけど……[H名]さんとエッチしたいな。いい？」=「Хорошо…… Но…… Перед этим, займемся сексом?」
「何も聞かないで。彼氏の部屋にあがるって、あなたの好きにしてっていう合図なんだから」=「Не спрашивай меня. Это обычное дело, ходить в комнату своего парня, и делать то, что вам нравится」
