「うぅ……遊園地帰りの電車って……やっぱりちょっと寂しいん」=「Уо…… Поезд после парка развлечений…… Я чувствую себя немного одиноко」
「うん、分かる。帰りだけじゃなくて閉園した後の遊園地見るのも寂しいよね。さっきまで楽しかった場所が一気に暗くなっちゃうし……」=「Угу, понимаю. Грустно видеть парк развлечений по дороге домой, а еще грустнее после закрытия. Место, где было так весело, становится темным……」
「うん……中で朝まで過ごせたら楽しいのに……２４時間営業の遊園地とかないんかな」=「Да…… Я была бы счастлива быть там до утра…… Интересно, есть ли 24-часовой парк развлечений」
「うーん、さすがにそれは厳しいような気もするけど……世界のどこかにはあるのかな」=「Ну, кажется его было бы тяжело поддерживать…… Но наверное где-то в мире есть」
