（今日は水瀬さんが休みだったし、他の子とコイカツしようかな……）=(Сегодня Minase не пришла в школу и мне нужно было заниматься в клубе Koikatu с другими девушками...)
登校したときにいないと思ったら、朝のＨＲで櫻井先生が家から連絡があったと教えてくれた。=Когда я шел утром в школу, я думал о разговоре с Minase, но учитель Sakurai сказала мне, что Minase с ней связалась и не будет сегодня в школе.
どうやら風邪を引いてしまったらしい。=Видимо, она простудилась.
「ちょっといい？」=Можно тебя на минутку?
「あ、はい」=... Да.
櫻井先生はプリントの入ったクリアファイルを携えていた。=Учитель Sakurai держала в руках канцелярский файлик с распечатанным текстом.
「最近、コイカツ部は順調？」=Сейчас с клубом Koikatu все в порядке?
「うーん、そうですね……ちょっと難しいお願い事をされちゃって……色々策を考えてます」=Ну... у меня есть одна нерешенная проблема... Я думаю о различных способах ее решения...
とは言ったものの、水瀬さんに自信を持たせる方法はまだ思いついていない。=Это было не так, потому что еще не придумал ни одного способа, который придал бы уверенность Minase.
ましてや、水瀬さんを恋心を教える方法なんて、思いつくのかとすら思っている。=И даже больше... я сам то не уверен, что смогу придумать способ научить ее любить.
「あら。私でよかったらいつでも相談してね。学園長にはあなたの担任だけじゃなくて相談役も任されてるんだから」=... Если у тебя проблемы, ты можешь поговорить со мной в любое время... ведь классный руководитель не только может научить чему-то, но посоветовать...
「ありがとうございます。でも、先生の方こそ、何か用事があったんじゃないですか？」=Большое спасибо, но я не хочу Вас отвлекать, ведь у учителей всегда много дел, ведь так?
「うふふ、じゃあ私の用件から話すわね。もしよかったらでいいから、これを水瀬さんに届けてほしいの」=... Хорошо, тогда у меня будет к тебе поручение... Если ты, конечно, не против, то передай вот этот материал Minase.
クリアファイルを受け取って中身を見ると、それは今日の授業で配られたプリントだった。=Взяв файл, я взглянул на текст... Это был печатный материал темы сегодняшнего урока...
「いいですけど、水瀬さんの家を知らなくて……」=Хорошо, но я не знаю где живет Minase...
「あら？　言ってなかった？　きみの住んでるアパートのお隣が水瀬さんの家よ」=...? Разве я тебе не говорила? Дом, в котором ты живешь, находится рядом с домом Minase.
「ええっ！？」=... Не может быть?!
「だから、帰るときについでに届けてあげてほしくって。お願いしてもいい？」=Поэтому... я хочу, чтобы ты отнес ей этот материал, когда будешь идти домой... Могу тебя кое о чем спросить?
「それは、はい、大丈夫です」=Конечно, Вы можете спрашивать, о чем захотите.
「よかった。それじゃ、キミの難しいお願い事っていうのを聞きましょうか？」=Прекрасно... Тогда расскажи мне, какая у тебя проблема в клубе?
「……いえ、それに関してはもうちょっと自分で考えてみます」=... Нет, пожалуй, я сам еще немного подумаю над ее решением.
「あら、ちょっと寂しいけど……そうね、ひとりで考えるのも大事なことよね。それじゃ、よろしくね」=... Сам немного? Это хорошо... думать самому тоже нужно, верно? Что ж, ладно.
「はい、任せてください」=Да, спасибо Вам.
櫻井先生は俺のことを少し気にしてる様子だったが、最後は笑顔で去っていった。=Мне показалось, что учитель Sakurai искренне хотела помочь мне... но получив мой отказ, она улыбнулась и вышла из класса.
（水瀬さんのことを考えていたときに水瀬さんに届けるプリントを受け取った。これは、何かの暗示なのかな）=(Получив распечатку сегодняшней темы для Minase, я подумал, что это прекрасный шанс встретиться с ней.)
まあ、風邪を引いてるらしいし、ゆっくり話せないかもしれないけれど。=Но, похоже, она заболела и возможно я не смогу поговорить с ней.
（できれば色々話したいな……水瀬さんに自信を持ってもらうきっかけも見つかるかもしれないし）=(Если все же получится, я хотел бы поговорить с ней на разные темы... Наверняка, я смогу понять, в чем причина неуверенности Minase.)
そう思ったなら善は急げ。俺はコイカツ部をするのをやめにして、帰り支度を始めた。　=Я решил, не теряя времени, отнести Minase материал урока и если получится, поговорить с ней.
（でも、まさか家までお隣りさんだったなんて。偶然って重なるものなんだなぁ）=(По дороге размышлял о том, что несмотря на соседство Minase, об этом я смог узнать только сегодня. Это была неожиданно приятная новость.)
（でも、風邪ってどれぐらいひどいんだろう。お見舞いに何か買っていった方がいいかな……）=(Но насколько сильна ее простуда... Наверное, стоит купить каких-нибудь сладостей к чаю, чтобы не прийти с пустыми руками.)
（……あれっ？　今……）=(Я был поглощен своими мыслями и не обращал внимание на прохожих... Внезапно, я чуть было не столкнулся с кем-то... Я осмотрелся и...)
水瀬さんとすれ違ったような気がして振り返ると、見覚えのある後ろ姿がぎこちなく立ち去ろうとしているのが見えた。=... К моему удивлению увидел Minase, удаляющуюся от меня без оглядки.
「えっと、水瀬さん？」=... Minase?!
「ば、バレちゃった？　えへへ……」=... Что случилось? ...
「えっと、病院帰り？」=... Возвращаешься из больницы?
「あー……とりあえず、ゆっくり話せるところに入らない？　キミさえよかったらだけど」=Может быть... нам пойти в какое-нибудь место, где мы сможем поговорить об этом спокойно? Ты не против этого?
「それは、もちろん」=Конечно, я не против.
俺はいつも通り元気そうな水瀬さんに疑問を覚えつつ、適当な喫茶店に入ることにした。=Я уже знал здесь одно подходящее кафе и мы направились туда... Глядя на Minase, я засомневался в ее болезни. Она была энергична и выглядела абсолютно здоровой.
「実は……仮病で休んでたんだよねー、あははは……」=На самом деле... Я отдыхаю, притворяясь больной...
「仮病？　水瀬さんが？」=Притворяешься больной? Minase?
思わず驚いてしまったけれど、意外というわけではなかった。=Для меня это было неожиданно... но, с другой стороны, это было почти не удивительно.
会ったばかりの頃なら、こんなに明るい子が？　と驚いたかもしれない。=Возможно, я бы сильнее удивился, если только что познакомился с этой необычной девушкой.
けれど、水泳部の部長から水瀬さんの抱えている問題を聞いた後なら納得できる。=Однако, зная о проблеме Minase с главой клуба плавания, я все больше убеждаюсь, что с эта девушка со сложным характером.
「たまーにね、学園に行きたくなーいってなっちゃうの。ダメだよね～こんなの」=Иногда... мне не хочется идти в школу. Бесполезная трата времени.
「ううん。気持ちすごくわかるよ」=... Мне понятно такое чувство.
「あはは、気を遣わなくていいってば」=... Тебе не нужно волноваться.
「いや、本当にわかるよ。特に俺は独り暮らしだし、コイカツ部の部長なんてしてなかったら、けっこうサボっちゃってたかもね」=Нет... действительно, я понимаю тебя... Я живу один и если бы не занятия в клубе Koikatu, думаю, что тоже прогуливал... Но у меня есть обязанности главы клуба.
そう言うと、水瀬さんは心底ほっとした顔をしてオレンジジュースを飲みはじめる。=Minase, принявшись за апельсиновый сок, с облегчением вздохнула...
「キミが優しい人でよかった。引かれたらどうしようって、内心びくびくしてたよ～」=Я рада, что ты понимаешь меня... Когда я думаю, что об этом могут узнать, я начинаю переживать.
「俺はそこまで優等生じゃないからね」=В предыдущей школе я тоже не был примерным учеником.
「実は、この前……あ、キミの転校初日ね？　あのとき遅れたのも、休もうかどうかって悩んでたからなんだよね」=Если чесно, в прошлый раз... помнишь твой первый день в школе? Я опоздала, потому что не могла решить, идти мне на занятия или отдохнуть...
「でもあの日は来たんだね」=Но ты ведь пришла в тот день?
「うん。だってキミが来るっていうから。女子校に転校してくる男の子なんて見逃せないもん」=Да... Я знала, что ты прийдешь... поэтому мне хотелось посмотреть на парня, которого перевели в школу для девчонок.
「それに、私の隣りだっていうから、何かとサポートした方がいいかなぁって……んっ？　私なんか偉そう！？　ゴメンね！」=Кроме того, я знала, что ты будешь сидеть рядом со мной... тебе же нужна моя поддержка? Я такая самонадеянная! Извини меня!
「そんなことないよ。実際、水瀬さんにはすごく助けられてるからね」=Это не так! Ты действительно оказалась очень полезна!
「え～、全然だよ。もっとしてあげられること、あると思う」=... Не во всем... я могла сделать для тебя больше... полагаю.
「いやいや。水瀬さんは命の恩人レベルだよ」=Нет, нет, Minase, ты очень помогла мне.
「転校初日、誰も話しかけてくれなくて、ちょっと気まずい思いをしてたときに話しかけてくれて、本当に気が楽になったんだ」=В первый день никто не разговаривал со мной, кроме тебя! Мне было немного неловко, но с тобой я действительно чувствовал себя расслабленным.
「えへへ、居心地悪そうだったもんね。私だったらイヤだな、話しかけてほしいなって思ったから話しかけたの」=... Мне тоже было неловко... Я решила поговорить с тобой, потому что думала, что ты тоже не против говорить со мной...
「でも、それだけじゃなくてね……私、みんなと違うことをしたいって、ずっと思ってるの」=Но, это еще не все... Я всегда хотела отличаться от других...
「みんなと違うこと？」=Быть особенной?
「なんて言ったらいいのかな……すごく、個性がほしいの」=Чему ты удивляешься? Я действительно хочу быть особенной!
「こんなこと言ったら無個性の平凡な子だっていうのがバレちゃうから恥ずかしんだけど、もうキミには言っちゃう」=Если ты скажешь... что веду себя как ребенок, то мне, конечно же, будет стыдно за себя... но я соглашусь с тобой...
「私って、本当に普通なの。部長みたいに水泳一筋ってわけじゃないし、クラスの中でも地味な方だし……」=Я действительно обычная... Как пловец, я не похожа на Босса, даже в классе я веду себя скромно...
俺は、そんなことないよ、と言いかけた口を慌てて結んだ。=Мне стоит поскорее успокоить Minase и сказать ей, что она себя недооценивает... Но мне нужен конструктивный диалог.
下手な慰めよりも、もっと水瀬さんの気持ちを知って、自信をつけさせる糸口を見つけた方が建設的だ。=Чтобы найти ключ к большей уверенности Minase, необходимо узнать побольше о ее внутреннем мире.
「もしかして、仮病で休むのも……？」=Может быть, тебе стоит отдохнуть от ложной болезни?
「そう、みんなが学園で勉強してるときに、私は別のことをやっちゃう！　みたいな」=Да... когда все учатся в школе, я могла бы сделать что угодно! Казалось бы...
「でも、外で遊んでると補導されちゃうんだって。だから、だいたい家でごろごろしてるだけだけどね……だめだなー」=Но, когда я выхожу на улицу, то меня могут увидеть. Поэтому, я просто провожу время дома... Трачу его впустую...
「……部長になれば、個性的になれるんじゃない？」=... Тебе же нравится плавание... Если ты все-таки согласишься стать главой клуба плавания... ты сможешь быть особенной!
「それ、私も思ったんだけど……部長を見てるとなんか違うなって」=Об этом я уже думала... Но взглянув на Босса, она сильно отличается от меня.
「この前も部長がキミと話してるときに部長の真似事をしたけど、やっぱり私じゃないって感じがしたの」=Недавно, когда Босс разговаривала с тобой, я исполняла ее обязанности, но чувствовала, что это не мое.
「柄じゃない……ううん、器じゃないっていうのかな？　やっぱり、うちの水泳部はすごい人がいっぱいいるんだよね」=Нельзя быть образцом... если ты не лидер, так ведь? К тому же, в нашем клубе плавания много замечательных спортсменок.
「この前も言ってたけど、すごいっていうのは、タイムとかリーダーシップとか？」=Ты говорила раньше, что ты не лидер, но у тебя есть все для того чтоб стать лидером. Ты великолепно плаваешь, мне действительно понравилось.
「うん。部長ってこの学園に来てから、何度も大会で優勝してるの。それに感化されて、周りも才能を開花させてるんだ」=Да... С тех пор, как Босс пришла в эту школу, он выигрывает все турниры. Он вдохновляет этим всех спортсменок в клубе, и меня в том числе.
「高柳さんはちょっと協調性に難ありだけどクロールは部長並みにすごいし、自分にも他人にも厳しい湯浅さんがいると場が締まるし……」=У Такаянаги небольшая проблема с координацией, но у нее ''кроль'' замечательный, а место главы для меня закрыто, потому что есть Юаса, которая строга к себе также, как и к другим.
「他の子のことをよく見てるんだね」=Ты внимательно следишь за другими девушками.
「だって、みんなすごく個性的でキラキラしてるんだもん」=Потому что все они очень уникальные и блестящие!
「ただのお節介だけど、そういう子って応援したくなっちゃうんだよね」=Не сочти за назойливость, но я думаю, что могу быть полезна тебе.
水瀬さんに助けられた俺にとって、その言葉はなんの誇張もなく聞こえた。=Мне показалось, что эти слова Minase звучали без преувеличения.
「そうだ、キミのコイカツ部のことも応援できないかな？」=Я имею ввиду... ты хочешь, чтобы я помогала тебе в клубе Koikatu?
「コイカツ部を？」=В клубе Koikatu?
「えっとね、あ！　マネージャー的なやつ！」=Ну, да... Ты же глава клуба?!
「今はキミが直接女の子に話しかけて勧誘してるけど、そもそも男の子に話しかけられるのが苦手な子もいるでしょ？」=Сейчас ты говоришь с девушкой, которую приглашал к себе в клуб, но я уже говорила тебе, что некоторые девушки совсем не умеют разговаривать с парнями, разве нет?
「そういう子を私が仲介して連れてきてあげるとか、どう？」=Почему бы тебе не позволить мне стать посредником и приводить в клуб таких девушек... как тебе?
「それはすごく助かるけど、そんな手間かけさせちゃっていいの？」=Это будет большой помощью, но я не хочу перекладывать свои обязанности на других. Ты серьезно хочешь этим заняться?
「もっちろん！　というか、実は水泳部に、本当に男の子がダメな子がいるんだよね。トラウマがあるみたいで」=Конечно!... На самом деле, в клубе плавания есть девчонка, которая действительно не умеет общаться с мальчиками. Кажется, у нее серьезная проблема...
「トラウマ？」=Ты думаешь, у нее проблема?
「うん。乙梨さんっていうんだけど、男の人を見ただけで動けなくなっちゃうんだよね」=... Эту девочку зовут Отонаси. Она просто цепенеет, когда рядом находится парень.
「それは……重症だね」=Это действительно может быть серьезно...
「そうなの。でも、本人はいつか克服したいって言ってたから、やる価値はあるんじゃないかなって。どうかな？」=Вот именно... Еще она говорила, что хочет преодолеть это когда-нибудь, вот я и подумала, что ты сможешь ей помочь в этом. Ты как думаешь?
（その子のことも気になるけど、水瀬さんのこともよく知れるチャンスかもしれないな）=(Мне захотелось помочь этой девчонке, кроме того, это может быть хорошей возможностью получше узнать Minase)
「わかった。じゃあ、今度３人で話してみようか」=Не знаю, смогу ли я чем-то помочь ей... но стоит попробовать... Хорошо, приведи ее и мы поговорим втроем...
「わあ、ありがとう～。それじゃ乙梨さんに連絡しておくから、キミの都合のいいタイミングでやろう！」=... Спасибо! Тогда я свяжусь с Отонаси. Скажи, когда нам лучше прийти к тебе?!
「だね！」=В любое время!
（今は水瀬さんについていい案は思いつかないけれど、とにかく水瀬さんと関わり続けることが大事だ）=(У меня до сих пор нет каких-либо хороших идей для Minase, но в любом случае важно как можно чаще общаться с ней. )
俺はそう思って決意を新たにした。=Я решил мысленно принять именно такое решение.
