昼食を終えた昼休み、一人で何となく廊下を歩いていると……。=В обеденный перерыв я решил прогуляться по коридору...
「[P姓]君、こんにちは♪」=[P姓], привет.
「姫川さん！」=Himekawa!
突然声を掛けてきたのは姫川さんだった。=Himekawa неожиданно со мной поздоровалась.
晴天の屋上でしか会えないと思っていたので、今回の出会いもちょっと驚いてしまう。=Так как я думал, что могу встретиться только на крыше в солнечную погоду, я был слегка удивлен этой встрече.
「今日は屋上じゃないんだ？」=Сегодня не на крыше?
「ふふっ、だって[P姓]君には気を遣わなくていいんでしょう？」=... [P姓], но разве мне нужно беспокоиться об этом?
「あ……うん！」=Конечно, нет!
前回の会話のことを覚えていてくれたのか、そんなことを言って微笑む。=Я вспомнил наш разговор, что вызвало небольшую улыбку.
変に気を遣われていないことが分かって、何だか俺も嬉しくなった。=Похоже, ее не заботили странности во мне, отчего я был очень рад.
そしてふと姫川さんの格好を見ると、昼休みだというのにカバンを持っている。=У Himekawa была сумка, хоть сейчас и обеденное время.
「もしかして今日もこれから仕事？」=Ты уже идешь на работу?
「うん、早退なの」=Да, ухожу пораньше.
はにかむように言いながら、少しだけ切なそうな表情。=Сказала она, слегка смущаясь и с печальными нотками на лице.
いつか屋上で見た表情と同じだ。=Примерно такое выражение у нее я видел не так давно на крыше.
いくら仕事をしているとはいえ、やっぱり学生だもんな……普通の学園生活だって楽しみたいに決まってる。=Даже если она работает, она всё ещё ученица... Ей также хочется наслаждаться нормальной школьной жизнью.
（あ……）=(...)
そこまで考えて、ふと思い浮かんだ。=Думая об этом, я внезапно пришёл к мысли.
部活に勧誘してみればいいんじゃないか？=Почему бы ей не начать приходить на клубные занятия?
（普通の部活だったら、きちんと出席しなきゃいけないかもしれないけど、俺の部だったら自由だし……）=(Если это обычный клуб, его нужно посещать как положено, но в мой клуб можно приходить почти в любое время...)
「あのさ、姫川さん。部活とか……やってみる気ない？」=Послушай, Himekawa. Занятия в клубе... не хочешь попробовать?
「え？　部活？」=Занятия в клубе?
想像もしていなかった単語を聞いたかのように、きょとんとする。=Удивилась она, будто слышит о таких вещах впервые.
だけど俺は思い切って話を続けた。=Однако, я набрался решимости и продолжил говорить.
「うん。この間話した通り、俺がやっているコイカツ部なんだけどさ」=Да. Как я говорил на днях, это клуб Koikatu, который я и создал.
「別に細かい規定があるわけでもないし、わりと気楽な部だし……なんて言うか……まぁ、普通に学園生活を楽しもう！　みたいな感じだからさ」=Там нет конкретных правил, и это довольно простой клуб... Не знаю, как объяснить... я хочу предложить наслаждаться школьной жизнью, как и все остальные!
「[P姓]君の部活かぁ……」=[P姓], твой клуб...
「どうかな？」=Что думаешь?
「うーん……」=...
あっさり断られるかと思っていたけど、意外にも悩んでくれる姫川さん。=Я думал, что Himekawa откажется, но она казалась довольно заинтересованной.
色々な表情を浮かべて悩んだ後、申し訳なさそうに口を開いた。=Пережив многочисленные эмоции судя по ее лицу, она наконец сказала.
「……ごめんね。入ってみたいのはやまやまなんだけど、私、忙しいから幽霊部員になっちゃうよ……」=... Извини. Я хочу вступить, но буду скорее призрачным участником, так как слишком занята...
「今日みたいにお昼で早退することも多いし、そうしたら部活動の時間まで学園にいられないし……」=Я часто ухожу из школы рано, как сегодня, потому не могу оставаться до начала клубных занятий...
「そっか……」=Понимаю...
「……ごめんね」=... Мне очень жаль.
「あーっ、いやいや気にしないで！　そういうこと考えずに誘っちゃった俺の方こそごめん！」=... Нет, не беспокойся об этом! Прости, что пригласил тебя, не подумав!
心から済まなさそうな顔をする姫川さんへ向かって、慌てて頭を下げる。=Перед Himekawa, которой, кажется, искренне жаль, я в спешке опустил голову.
逆に気を遣わせてしまったみたいで申し訳ない。=К тому же еще и заставил поволноваться.
（……もしかしたらアイドルだけにそもそも恋愛とかは禁止かもしれないしな）=(... Возможно, романтика и тому подобное запрещено для идола.)
だとしたら、尚更悪いことをしてしまった。=Если это так, я сделал только хуже.
「何だか俺、一人で突っ走ったみたいで……」=Кажется, я поторопился...
「ううんううん！　気持ちはすごく嬉しいよ♪」=Нет! Я так счастлива.
言いながら、すぐにいつも通りな笑顔。=Сказала она, как всегда, улыбаясь.
明るい、花が咲いたような笑顔で、優しく微笑んでくれる。=Мягко улыбаясь яркой и цветущей улыбкой.
「本当はね、私ももっともっと学生らしいことをしたいんだけど……」=На самом деле, я тоже хочу больше походить на ученицу...
微笑んでくれたかと思ったら、今度は窓の外、高い空へと視線を向けた。=Подумав об этом, я заметил, как она взглянула на небо за окном.
それからちょっとだけ切なそうに、雲を目で追った後、またこちらへと視線を戻す。=Затем, спустя некоторое время, снова взглянула на меня.
「ふふっ、なーんて。自分で決めた道だから、そんなこと言っちゃダメだよね」=... Шучу. Это мой собственный выбор, мне незачем говорить так.
「姫川さん……」=Himekawa...
「大丈夫。アイドル活動をやろうって決めたのは自分だもん。今はこれに打ち込みます」=Всё нормально. Я сама решила стать идолом, и теперь целиком посвящаю себя этому.
一瞬だけ見せた切なそうな瞳はどこへやら、そこにはまたアイドル然とした表情の姫川さん。=Взгляд Himekawa, который еще недавно был слегка печальным, снова улучшился, как и подобает идолу.
可愛い瞳の奥に、しっかりした決意みたいなものを感じる。=В глубине ее милых глаз я почувствовал твёрдую решимость.
「やっぱり姫川さんはすごいよ。そんなにしっかりしてるなんて……俺と同じ年だなんて思えない。自分が恥ずかしくなる」=Как и ожидалось, Himekawa, ты потрясающая... Не верится, что я твой ровесник... Даже стыдно за себя.
「そ、そんなことないって。[P姓]君の方がよっぽどすごいよ。私だったら、一人で男子校に転入なんて出来ないもん」=Это не правда. [P姓], ты намного удивительнее. Если бы я была в таком же положении, то не смогла сама перейти в школу для мальчиков.
「あはは、俺だって自分が女の子だったら、絶対にこんなことしないよー。男子校に女子一人は無理。絶対に無理」=... Я бы тоже не смог, будучи девушкой. Одной девушке не получится находиться в школе для мальчиков. Абсолютно невозможно.
「ふふふっ、そうだよね」=... Это верно.
そんなことを話しながら笑い合う。=Мы смеялись, говоря об этом.
それでもやっぱり姫川さんはすごいよな。=Тем не менее, Himekawa замечательная.
学生として、今、この瞬間しかない時間を夢へと費やして、俺なんかとはまるで違う生活をしてるんだもんな。=Будучи учеником сейчас, она может только мечтать о подобных моментах, ведь живёт жизнью, полностью отличающейся от моей.
「そうだ。部活に入るのは無理でもさ、何か学生らしいことで、やってみたいこととかない？　もし良ければ、俺、手伝うよ」=Понятно. Ты не можешь заниматься клубной деятельностью, но может есть что-то, чего бы ты хотела, как ученица? Если не возражаешь, я помогу тебе.
「え？　いいの？」=...? Это нормально?
「うん。と言っても出来ることは限られてくるけど……」=Да. Я могу сделать немногое, но буду рад помочь всем, чем смогу...
何気なく提案した言葉に、瞳を輝かせて姫川さんが乗ってくる。=Даже от такого небрежного предложения с моей стороны глаза Himekawa засверкали.
多分、何かやりたいことがあるんだろう。=Кажется, она все-таки хотела чего-то.
あんまり無茶なことじゃなければ、出来るだけ実現させてあげたいよな。=Я хотел бы воплотить в жизнь как можно больше из этого, если это не будет безрассудным.
そう思って頷く俺へ、姫川さんがおずおずと言葉を続ける。=Кивнув, Himekawa продолжила смущенно говорить.
「えっと……それじゃ……あの……い、一緒にお勉強とかしてもらっても……いいかな？」=Ну... тогда... Могу я поучиться вместе с тобой... это нормально?
「勉強？」=Поучиться?
「あっ、も、もしかしてご迷惑だった！？」=... Кажется, это доставит неудобства?!
「ううんううん、全然！　でも……勉強なんかでいいの？」=... Нет, вовсе нет! Но... ты уверена, что хочешь учиться?
「うん、私、誰かと一緒にお勉強するの、ちょっと憧れだったんだ」=Да, я хочу немного поучиться с кем-нибудь.
呟きながら、視線を窓の外へと向ける。=Негромко сказала она, смотря в окно.
勉強なんて、学園に来ていれば嫌というほどやっているはずなのに……。=Учёба обычно считается неприятной, если речь идёт о школе...
そんな『普通の生活』が送れていない姫川さんのことを考えて、ちょっとだけ胸が切なくなる。=Думая о Himekawa, которая не может жить такой ''нормальной жизнью'', мне становится немного больно.
「もしも[P姓]君さえ良ければ……一緒にやってくれないかな？」=[P姓], если ты не против... давай поучимся вместе?
「もちろんいいよ。俺も一人だとついサボッちゃうタイプだし」=Конечно. Я из тех, кому не так весело учиться одному.
「ふふっ、私も。学生なんだからお勉強しなきゃいけないんだけど、一人だと寂しくて……ついサボッちゃう」=... Я тоже. Я тоже ученица, потому мне нужно учиться, хоть и скучно... это делать одной.
「分かる分かる。まぁ、俺の場合は面倒になってサボるパターンだけど」=Я понимаю. Я тоже не все время поэтому занимаюсь учебой.
言いながら、日頃そこまで勉強していない自分を反省。=Сказав это, вспомнилось, как я учусь.
家にいるとついついネットやゲーム、テレビなんかに気を取られちゃうんだよな。=Будучи дома, я нередко отвлекаюсь на интернет, игры и телевидение.
「姫川さんはいつも家で勉強してるの？」=Himekawa, ты всегда учишься дома?
「ううん、大体は移動中の車とか、楽屋とか……」=Нет, обычно все на ходу: в автомобиле или раздевалке...
「そっか。それは大変そうだね」=Понимаю. Звучит непросто.
「うん。だからなかなか時間取れなくて……」=Да. Очень трудно найти время...
甘えのせいで勉強をしていない自分を省みて、もう一度猛省。=Думая о себе, не обучающегося, невзирая на подобные трудности, я почувствовал себя подавленным.
俺、学生としては恵まれてるのに、本当に情けない……。=Мне повезло быть учеником, но я действительно жалок...
「それでね、テスト前なんていつも大変なの。それに……あはは、私、元々そんなに勉強が得意じゃなくて……」=Так что перед тестом мне всегда тяжело. А также... не очень хорошие оценки...
「俺も全然だよー。いつも真ん中くらいだし」=Я тоже. У меня всегда средние результаты.
「真ん中でもすごいよー！　私なんてもう本当にひどくて……成績言うのも恥ずかしいくらいです……」=Даже средние, ничего себе! У меня все куда хуже... Мне стыдно говорить про мои оценки...
珍しくもじもじした様子で俯きながら呟く。=Пробормотала она, смотря тем временем от волнения в пол.
どうやら本当に勉強は得意じゃないらしい。=Видимо, она правда неочень хорошо учится.
「だからね、もし良かったら……その……教えてもらってもいいかな？　お勉強」=Так что, если всё в порядке... то... могу я попросить тебя? Поучиться.
「あはは、うん、いいよ。得意な科目なら何とか教えてあげられると思うし……」=... Да, хорошо. Думаю, что могу поучить тебя, если я подхожу...
「やった！　じゃ、お願いします！　約束ね！」=Ура! Тогда прошу тебя! Пообещай!
「うん、約束だ」=Да, обещаю.
頷きながら片手を出してきた姫川さんにハイタッチ。=Я кивнул и протянул руку Himekawa для рукопожатия.
約束したってことは……また姫川さんに会うきっかけが出来たってことだよな。=Обещание... У меня появился шанс снова увидеть Himekawa.
初めて出会った時はお化けかも……なんて思った彼女だけど、少しは距離が近くなったのかな。=Когда мы впервые встретились, она была для меня, словно призрак... Я не знаю, о чем она сейчас думает, но мне интересно, стали ли мы немного ближе.
そう考えて思わず微笑んでいると、姫川さんが首を傾げて口を開いた。=Подумав об этом, я невольно улыбнулся, однако Himekawa выглядела озадаченной и спросила.
「……？　どうしたの？」=... Что-то случилось?
「ううん、姫川さんと初めて約束できたなぁと思って。いつもさ、次に会えるかどうか分からない状態だったから」=Нет. Himekawa, я думал, что дал тебе обещание впервые. Не знаю, увидимся ли в следующий раз.
「わ、私そんなにレアキャラじゃないよー！」=Я уж точно постараюсь не исчезнуть!
俺の言葉に両手をぶんぶん振りながら、姫川さんが赤くなる。=Размахивая обеими руками, Himekawa покраснела.
言葉ではそう言ってるけど、間違いなくレアキャラだよな。=Хоть она так и сказала, но мы с ней и правда редко видимся.
「私だって、次に会う約束が出来て嬉しいよ」=Я рада, что у нас назначена следующая встреча.
「あはは、だったら良かった。結構強引に誘っちゃったから……」=... Рад слышать. Поскольку я пригласил почти принудительно...
「そんなことない！　そういうの……すごく嬉しい。本当だよ♪」=Совсем нет! Я... очень счастлива. Правда.
そうにっこり笑って言ってもらえると、それだけで幸せな気分になる。=Сказав это с такой улыбкой, она заставила меня почувствовать себя куда счастливее.
やっぱりアイドルってすごいんだな。=В конце концов, идолы удивительны.
「それじゃ、今度学園に最後までいられる日は、放課後に屋上で待ってるから声をかけてね。なかなか予定が決められなくて申し訳ないんだけど……」=Тогда, в день, когда я смогу быть в школе до конца, буду ждать тебя на крыше, встретимся там. Извини, что не могу точне определиться с расписанием...
「ううん、大丈夫。楽しみにしてるよ」=Нет, всё в порядке. Я с нетерпением буду ждать этого.
「うんっ！」=Да!
元気いっぱいの返事を受けて、またまた俺も嬉しくなる。=Энергично ответила она, счастливо улыбнувшись снова.
姫川さんが色んな人に好かれる理由が痛いほどよく分かった。=Я понял причину, по которой Himekawa нравится многим людям так сильно.
「あ、そうだ、時間大丈夫？　これから早退するところだったんじゃ……」=... Кстати, я тебя не сильно задерживаю? Ты собиралась уйти пораньше...
「いっけない！　急いで行かなきゃ！　ふふっ、[P姓]君と話してるとあっと言う間だね」=Нехорошо! Мне нужно торопиться! [P姓], говоря с тобой, время проходит незаметно.
「俺も。姫川さんと話してると時間があっと言う間だよ」=Согласен. Himekawa, время и впрямь летит, общаясь с тобой.
「ふふっ、嬉しい！　それじゃ、またね！」=... Я счастлива! Ну что ж, увидимся позже!
お世辞じゃなく、本当に嬉しそうな表情を浮かべて手を振ってくれる姫川さん。=Himekawa помахала рукой, радостно улыбаясь.
初めての約束に心を躍らせながら、その姿が見えなくなるまで見送っていた。=Я с удовольствием наблюдал, насколько она была в восторге от нашего первого обещания, пока не скрылась за ближайшим углом.
