「こ、これが東京のカラオケボックスなん？　私が知っとるんとちょっと違う……」=「Это Токийский Караоке-бар? Это немного отличается от того, что я знаю...」
「……？　そうなの？　カラオケって言ったら全部こんな感じじゃない？」=...?　Правда?　Разве ты не представляла себе караоке, когда слышала про "караоке"?
「違う違う。私が知っとるんは、こう……広い敷地の入り口に受付があって……小っちゃい小屋がいくつも並んどって……真ん中にトイレがあると」=Нет, нет, нет. Я знаю, что... у входа на большую площадку есть стойка регистрации... Есть ряды небольших кабинок вокруг... посередине туалет
「へぇ、そういうところもあるんだ？」=「О, для этого тоже есть специальное место?」
「うん。やっぱり田舎の方が土地があるけんかいな。こげんビルの中っぽいところは来たことないとよ」=「Да. Ведь в сельской местности много земли, а в подобных местах я не была」
「あはは、それじゃある意味初体験だ。もしかしたら狭く感じちゃうんじゃない？」=「Хаха, в каком-то смысле, это мой первый подобный опыт. Тебе не кажется, что здесь немного тесновато?」
「うん……でも……えへへ、二人きりやと思うと、このくらいで丁度いいかいな。君との距離も近いし……田舎のは広すぎるもん」=Да... но... Э-э, я думаю, что это нормально, когда два человека наедине. Тем более, рядом со мной ты... В сельской местности, такое не считается чем-то необычным
「もしかして地元でも恋人とかと一緒に行ったり……」=「Наверно, ты уже ходила в подобные места, с парнем из своего родного города, ну или подружками...」
「違う違う。恋人とかおったことないよー。親戚の人とかが集まるとね、たまにみんなで行ったりしたん。それも小さい頃の話よ」=Нет, нет, нет. У меня никогда не было парня. Иногда мы ходили в караоке вместе с родственниками, когда собирались вместе. Но это было, когда я еще была маленькой
「やけん……その……カラオケに来ておいてなんやけど……私、歌うのってそこまで得意じゃないん」=Извини... То есть... Я хочу сказать, я знаю, что ты здесь ради караоке... Но вообще-то, я не очень хорошо пою
「というか、経験したことがあんまりなくて……想像以上に下手やったらごめんね」=Я имею в виду, что у меня не было большого опыта в этом... И мне жаль, что я возможно, не оправдаю твоих ожиданий
「あはは、そんなこと気にしないって。二人きりなんだし、思いっきり声出して行こう！」=Ха-ха, меня это не волнует. Нас только двое, так что давай будем просто кричать!
（ちょっと緊張してるみたいだし、ここは俺から曲を入れた方がいいかもな）=(Я, кажется, немного нервничаю, может мне стоит включить какую-нибудь походную песенку для начала)
「それじゃ早速、入れちゃうね。俺に続いて、[H名]もどんどん入れてくれていいからね」=Хорошо, позволь я займусь этим. Просто повторяй за мной и продолжай в том же духе
「うんっ！　少しドキドキするけど……君の前やったらどんなことでも出来そうな気がするん！　えへへ、楽しみなん！」=Да!　Я немного нервничаю, но чувствую, что могу сделать что угодно с твоей подержкой!　Хехе, с нетерпением жду начала! 
「果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪」=Под бесконечным небом должно быть где-то♪
「目の前に広がる航路に地図重ねて♪」=Наложение карты на морскую дорогу перед нами♪
………………=.........
…………=......
……=...
「はぁぁ、緊張したぁ～。でも君も一緒に歌ってくれたけん、めっちゃ楽しかったん！」=Хаа.. Я так нервничала~. Но ты пел вместе со мной. Это было очень весело!
「あはは、良かった。誘った手前、楽しんでもらえなかったらどうしようって不安だったんだ」=Хаха, это хорошо. Знаешь, я очень тревожился о том, что же я буду делать, если тебе вдруг не понравится это место
「ううん、本当に楽しい。もっともっといっぱい歌いたくなったん！　次の私の番も、一緒に歌える曲入れていい？」=Нет, это действительно весело. Теперь мне хочется петь все больше и больше!　Могу ли я сама выбрать песню, которую мы споем следующей? 
「もちろん！　どんどん盛り上がっていこう！」=Конечно!　Давайте повеселимся!
