「待って……そ、それは……私とその……男女の関係になりたいという事？」=「Погоди…… Это…… Я и ты…… Ты хочешь иметь со мной романтические отношения?」
「そうだよ。告白のつもりだったんだけど」=「Верно. Поэтому я и признался тебе」
「そ、そうよね。ごめんなさい変な確認をして。ちょっと驚いてしまって」=「Яс, ясно. Извини за странный вопрос. Просто я немного удивилась」
「いきなりでごめんね。でも、ずっと好きだったんだ。考えてくれるかな？」=「Прости за внезапность. Но ты всегда мне нравилась. Ты можешь подумать над моим признанием?」
「そ、そうだったのね……ずっと好き……うん、ほんの少しでいいから、時間を頂戴」=「Это было бы правильно…… Ты всегда мне нравился…… И да, мне нужно чуть-чуть подумать」
「いいよ。返事はいつでもいいから。考えてくれるだけで嬉しいし」=「Хорошо. Ты можешь ответить мне в любой момент. Если честно я счастлив уже от того, что ты допускаешь такую возможность」
「えぁ、待って……違うの、答えはもう決まってて……えと、はい……よろしく、お願いします」=「А-а, подожди…… Я уже готова ответить…… Да…… Пожалуйста, будь со мной」
