「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「……えっと、私たちにモデルを……ということなのでしょうか？」=... Well, do you mean you want us to ... model for you?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
（[H名]と結婚式か……はっきりと考えたことなかったな。高嶺の花すぎるからかな……？）=(I've never really thought about [H名] and weddings or ... clearly. Maybe it's because I'm too highbrow...?
「いい機会かもね。[H名]がいいなら、やってみたいな」=Maybe it's a good opportunity. If it's okay with [H名], I'd like to try it.
「はい、私も興味があります。是非、参加させていただきましょう」=Yes, I'm interested too. I'd love to join you.
「だね！　じゃあ、よろしくお願いします！」=Yes!　Well, thank you very much!
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
