「姫川さん」=Himekawa.
「あっ、[P姓]君！　来てくれたんだ！？」=... [P姓]! Ты пришёл?!
茜色に染まる空を見上げていた姫川さんへ声を掛けると、ぱぁっと明るい笑顔で振り向いてくれた。=Когда я обратился к Himekawa, смотрящей на небо, она обернулась с улыбкой.
いつもより可愛く感じるのは、夕焼けで頬が赤く染まっているせいだろうか。=Кажется, она выглядела более симпатичной, чем обычно, ведь ее щеки были окрашены в красноватый оттенок заходящего солнца.
「ごめんね、待たせたかな？」=Извини, я заставил тебя ждать?
「ううん、今来たところ。実は今まで一人で補講を受けてたの。そうしないと出席日数が危なくて」=Нет, только что пришла. Вообще-то, я была на дополнительных занятиях. Из-за малого количества посещений ведь могут появиться проблемы.
「あ、そっか。そういうのもあるんだね」=Понятно. Такое может произойти.
「うん。一人だけ特別にしてもらってるのって何だか申し訳ないけど……でもありがたいことだよね」=Да. Мне жаль, что тебе придётся помогать мне, да еще и лично... но я очень благодарна.
言いながら『えへへ』と頬をかく。=Сказала она, стеснительно надув щеки.
初めて姫川さんに出会った日から、何度かテレビでも彼女の姿を見かけた。=С момента первой встречи с Himekawa я несколько раз видел её по телевизору.
でも今目の前にいる姫川さんが一番魅力的かもしれない。=Но Himekawa, стоящая передо мной, казалась мне самой привлекательной.
「どうしたの？　私の顔、何か付いてる？」=Что случилось? На моем лице есть что-то?
「いやっ、えっとっ……頑張ってて偉いなぁと思って」=Нет, просто... подумал, что ты делаешь всё возможное...
「ふふっ、そんなことないよー。だってやっぱり勉強は苦手だもん。えへへ」=... Это не так. Да и по итогу я не очень то хорошо учусь...
「でもでもっ！　今日は[P姓]君に教えてもらえるんだから、張り切って頑張っちゃいます！」=Но! [P姓], ты будешь учить меня сегодня, поэтому я сделаю всё возможное!
「うん、俺も勉強しなきゃって思ってたから頑張るよ。一人よりも二人の方が楽しいもんね」=Да, хоть мне и самому есть много, чему учиться, но я тоже постараюсь. Вдвоем будет точно веселее.
「でしょでしょ！　私もそうだよー！」=Верно! Согласна!
俺の言葉に無邪気な笑顔を浮かべて、うんうんと頷いてくれる。=Она невинно улыбнулась моим словам и кивнула.
こんな可愛い娘と二人きりで勉強出来るなんて、ちょっとラッキーだとも思うけど……。=Полагаю, мне очень повезло, что я смогу учиться наедине с такой красивой девушкой...
「それじゃ、お勉強、どこでする？」=Тогда... где будем учиться?
「そうだね、クラスは違うし……図書室にしよっか？」=Да, в классах не стоит... может, пойдем в библиотеку?
「うん、賛成！」=Да, согласна!
（学生らしいことをしたいって言ってた姫川さんのためにも、しっかり頑張らなきゃな）=(Для Himekawa, которая хочет сделать что-то, как ученица, я должен сделать всё возможное.)
邪な気持ちを抱かぬよう、肝に銘じよう！=Чтобы получилось все должным образом, нужно иметь это в виду!
「わわっ、貸し切り状態」=... Вроде никого.
「本当だ。みんな帰った後なのかな。運が良いかも」=Верно. Возможно, уже все успели уйти. Нам повезло.
「そうだね。これなら話しながらお勉強しても平気だね」=Да. Даже если мы будем говорить во время учёбы, никому не помешаем.
そんなことを言い合って、大きなテーブルに向かい合わせて座る。=Мы сели друг напротив друга за большим столом.
「最初は何から勉強する？　俺は何でも大丈夫だよ」=Что начнём учить с начала? У меня нет особых предпочтений.
「あ、それじゃ……数学から……いいですか？　一番の苦手科目でして……あはは」=Тогда... с математики... хорошо? Это один из сложных предметов...
「あはは、女の子って数学苦手なイメージ強いよね。逆に俺は結構得意な方だけどなぁ」=Аха-ха, девушки редко ладят с математикой. К счастью, у меня неплохо получается.
「本当！？　だったらぜひぜひ教えてくださいっ！」=Правда?! Тогда, пожалуйста, помоги!
「うん、出来る範囲なら」=Да, помогу, чем смогу.
「わぁ、ありがとう！　今日の補講でも全然分からなかったから助かるよー！」=... Спасибо! Я даже не смогла понять сегодняшний дополнительный урок, я спасена!
俺にとって、全科目の中でもわりと数学は得意な方だ。=В математике я разбираюсь лучше остальных предметов.
これだったら多少は教えてあげられるかもしれない。=Скорее смогу помочь ей.
そうしてお互いに教科書とノートを取り出して、簡単に授業の復習から開始する。=Затем, взяв учебники и тетради, мы принялись за учебу.
「むぅぅ……ここの答え、なんでこうなるんだろう？」=... Подскажи, почему здесь вот так?
「どの問題？」=В чем проблема?
「この問４なんだけど……むぅぅ……」=Этот 4й вопрос...
問題を見つめつつ、難しい顔で唇を尖らせる。=Она смотрела на проблему, озадаченно надув губы.
その仕草が可愛くて思わず噴き出してしまいそうになりつつ……。=Видя такую милую реакцию, я едва сдерживал смех...
「その問題だったら、一つ前のと同じで……こうやって……」=Здесь такая же проблема, как и вот здесь, чуть выше... вот она...
「え？　同じでいいの？　でもこっちの場合は……」=...? Одинаковые? Но в данном случае...
自分のノートを見せつつ、簡単に解説する。=Я решил показать свою тетрадь, коротко объяснив решение.
だけど姫川さんは相変わらず難しい顔のまま、首を傾げるばかり。=Но Himekawa по прежнему озадаченно смотрела, слегка наклонив голову.
「グラフを書いた方が分かりやすいかも。えっと……」=Быть может, тебе будет проще понять, если я покажу нагляднее графиком...
「あ、ちょっと待って。逆向きに見てるのが悪いのかも！」=... Подожди минутку. Мне совсем неудобно так смотреть!
「え？」=...?
言葉の意味を理解する間もなく、姫川さんが席を立つ。=Вскоре я понял, что Himekawa имела в виду.
そうして何をするんだろうと思っている俺の隣へ、自分の勉強道具を広げた。=Она села рядом со мной и разложила все свои учебные принадлежности.
「うん、これなら見やすい！」=Ну вот, так-то лучше!
「えっ……え？」=...?
驚いている間に、隣へと座られた。=Я был порядком удивлен, что она села рядом.
いきなり近くなった距離に、否応なくドギマギしてしまう。=Еще больше удивления вызвало то, как близко она внезапно оказалась.
「ごめんね。続けて教えてもらってもいいかな？」=Прости. Ты можешь продолжить объяснять?
「あ、う、うん。いいけど……」=... Да. Хорошо...
慌ててしまう俺へ姫川さんが真剣な眼差しを向けてくる。=Himekawa внимательно смотрит на меня, пока я суечусь.
どうやら本気で勉強モードらしく、この距離感に照れている様子はない。=Похоже, она настроена на серьёзное обучение и не смущается такого близкого расстояния.
（そうだよな。俺も真面目にやらないと！）=(Да, верно. Я тоже должен быть серьезнее!)
心の中で呟いて、問題へと視線を落とす。=Подумав об этом, я взглянул на пример.
しっかり集中して教えてあげなきゃ。=Мне нужно сосредоточиться на ее проблемах.
「えっと……この問題だけど、まずこの等式のグラフを考えて……」=... Вот этот пример, но давай сначала рассмотрим график этого уравнения...
「ふんふん」=...
「っ……」=...
姫川さんが俺のノートへ顔を近づけたせいで、必然的に身体の距離が縮まる。=Himekawa приблизилась лицом к моей тетради, отчего расстояние между нами неизбежно сократилось.
……というか、すでに密着してる！=... Если точнее, то уже совсем вплотную!
「……？　どうしたの？」=...? Что случилось?
「な、なんでもない！　えっと……どこまで話したっけ？」=Ничего! И... о чем я говорил?
「グラフを作るところまで。でもこのグラフの形も理解できないなぁ……」=Ты сделал график. Но я не могу понять формулу этого графика...
「あ、それはね……」=... Это...
触れ合った部分から姫川さんの温もりが伝わってくる。=Тепло Himekawa исходит от той ее части, которой я касаюсь.
出来るだけ意識しないようにしながら、必死に数式へと意識を向けるものの……。=Пытаясь не замечать этого как можно дольше, отчаянно пытаюсь объяснить математическую формулу...
「んー……」=...
「っ！？」=...?!
触れ合った部分から、温もりだけじゃなくて柔らかさまで伝わってきた！！=От части, которую я касаюсь, почувствовалось уже не только тепло, но и мягкость!!
この感触はつまり……そういう感触なわけで……。=Это чувство... Вот, как она ощущается...
「……グラフ、どうしてこの形になるの？」=... График, но почему такая формула?
「あ、ああ、これはここの係数がっ……」=... Это все потому, здесь что коэффициент...
震える声を抑えて、何とか言葉を絞り出す。=Ответил я, едва сдерживая свой дрожащий голос.
無意識なんだと思うけど、頷きながら更に距離を詰めてくる姫川さん。=Полагаю, Himekawa бессознательно сократилая еще больше расстояние, кивая.
腕に伝わる独特な柔らかさの感触が、より強く刺激的になる。=Чувство незабываемой мягкости, передаваемой в руку, становится более явным и захватывающим.
「ふんふん、そっか。この係数が関係してるんだ。なるほど……」=... Вот как. Этот коэффициент связан. Теперь вижу...
（しゅ……集中出来ない……）=(... Я не могу сосредоточиться...)
せっかく真面目に勉強している姫川さんに水を差すわけにはいかないし……。=Я не могу позволить себе отвлекать Himekawa, которая серьёзно учиться...
ここは俺の方から避けるしかなさそうだ。=У меня нет выбора, кроме как попытаться отодвинуться самому.
「だ、だからね、この問題も同じ感じで……」=Как раз поэтому это одно и то же...
「そっか！　この等式をグラフにすればいいんだね」=Ясно! Стоило лишь правильно составить уравнение.
「そ、そうそう」=Да.
解法が理解出来たからか、笑顔で見つめてくる姫川さん。=Himekawa, поняв метод решения, смотрела на него с улыбкой.
その言葉に応えるフリをしつつ、少しだけ距離を取る。=Притворяясь, что реагирую на эти слова, откинувшись на стуле, заодно решил и слегка отодвинуться.
変に思われぬよう、ゆっくり自然に身体を……。=Медленно и естественно, чтобы не показалось странным, но в этот момент...
「あ、でもこの問題の場合は……」=... Но в случае этого примера...
「んあ！？」=...?!
「えっ？」=...?
「あ、ああっ、な、なんでもない！　ごめんね！」=... Ничего! Извини!
（せっかく離れたのに、またくっついてきた！！）=(Хотя я старался отодвинуться, мы снова оказались близко!!)
「……ごめんね。大丈夫？　教えるの面倒じゃない？」=... Извини. Ты в порядке? Тебе же тоже нужно учиться?
「ああ、いやいや、そんなことないよ！　俺も勉強になるし、えっとっ……つ、次の問題だよね！」=... Нет, все хорошо! Я тоже поучусь, итак... следующий вопрос!
「うん、お願いします」=Да, пожалуйста...
「う……ぅ……」=...
真剣になっているせいか、全く気付かず、無防備に俺へと密着してくる姫川さん。=Возможно, посерьезнев, Himekawa практически не замечает, как беззащитно прикасается ко мне.
もちろん俺の意識はほぼ１００％、密着している部分へと向いてしまうわけで……。=Разумеется, моё сознание почти на 100% было собрано в месте соприкосновения с ней...
（ひ、姫川さんの胸……こんなに柔らかいんだ……）=(Грудь Himekawa... она такая мягкая...)
「……[P姓]君？」=... [P姓]?
「あっ、お、同じようにグラフにしてみるね！」=... Я сейчас построю график подобным образом, смотри!
「うんっ！」=Да!
にっこり笑顔の姫川さんに、今更胸が触れていることを言い出すわけにもいかず……。=Himekawa все с той же улыбкой, кажется, даже не замечала, как хорошенько прижималась своей грудью...
結局生殺しのような状態のまま、何とか勉強を教え続けた。=Находясь в таком сложном положении, я как-то продолжал учить её.
「んーっ！　復習終わったー！」=...! Пример решен!
「あ、あはは……結構頑張ったよね」=... Ты работала усердно, вот почему.
「うんっ！　[P姓]君のおかげで、分からなかった場所、全部理解出来たよー。教えるの上手だね」=Да! [P姓], благодаря тебе я смогла понять всё, что не понимала. Ты хороший учитель.
「いやいや、お役に立てたなら良かった」=Нет-нет, но я рад оказаться хоть немного полезным.
無事終わったことにホッとしながらも、若干残念な気分にもなる。=Несмотря на облегчение, что все у нас получилось, я чувствую себя немного разочарованным.
姫川さんの胸……本当に柔らかかったな……。=Грудь Himekawa... Она была невероятно мягкой...
「……どうしたの？　お顔赤いけど……ここ暑い？」=... Что случилось? Твоё лицо красное... здесь жарко?
「い、いやいやっ、なんでもないっ！　大丈夫だよっ！」=Нет, ничего! Я в порядке!
「本当？　真っ赤だよ？　あっ、もしかして風邪とか……」=Уверен? Такой Красный? О, может быть, у тебя простуда...
「ううん、えっと……た、多分、夕日のせいじゃないかな？　ほら、さっきよりも真っ赤だし！」=Нет, это... возможно, это из-за заката? Все выглядит краснее обычного!
顔が赤いことを指摘されると、恥ずかしくてますます頬が熱くなる。=Когда она указала мне на мое раскрасневшееся лицо, мне стало стыдно, отчего мои щеки становились еще горячее.
それを何とか誤魔化すために、慌てて窓の外を指さした。=Мне удалось кое-как отвлечь ее, указав на окно.
窓外の空は時間の経過によって、さっき屋上にいた時よりも更に赤い。=Небо за окном было почти багровым от заката, чем когда мы были на крыше.
「本当だ。外真っ赤……」=Правда. Все красное...
そう呟きかけて、姫川さんが慌てて自分の腕時計を見る。=Сказав это, Himekawa посмотрела на часы и запаниковала.
それからまたいつものように、大きな瞳を更に大きく広げて顔を上げた。=Потом, как обычно, подняла голову в удивлении.
「いっけない！　もうギリギリ！」=Нехорошо! Уже слишком поздно!
「え？　今から仕事なの？」=... Тебе и сейчас на работу?
「うん、急いで行かなきゃ！　私、最近全然時間の感覚ないよー！」=Да, мне нужно торопиться! В последние дни я растеряла все чувство времени!
はにかみながら、急いで荷物をまとめる姫川さん。=Himekawa, смущаясь, в спешке начала собирать свои вещи.
これからまた仕事があるなんて、やっぱり人気アイドルは大変だ。=Теперь ей нужно работать, сложно быть популярным идолом.
そんなことを考える俺の隣で支度を終え、姫川さんが最後にもう一度頭を下げた。=Пока я думал об этом, Himekawa закончила собираться, а затем, находясь еще рядом со мной, коротко поклонилась.
「今日は本当にありがとう！　[P姓]君とのお勉強、すっごく楽しかったですっ！」=Большое спасибо за сегодняшний день! [P姓], учиться с тобой было очень весело!
「俺も。一人でやるよりも全然捗ったよ」=Мне тоже. Намного лучше, чем учиться одному.
「うんっ！　勉強だけじゃなくて……夢が叶ったことも嬉しかったな。それじゃ……またよろしくね！」=Да! И не только учёба... Я счастлива, что моя мечта сбылась. Тогда... увидимся!
「ああ、頑張って！」=Постарайся там!
「はーい！」=Да!
本当に時間がギリギリだったのか、慌てて飛び出していく姫川さん。=Судя по тому, как Himekawa выбежала в спешке, времени у нее было в обрез.
誰かと一緒に勉強することが『夢』だったなんて……。=С трудом верится, что ''мечтой'' можно назвать учебу с кем-то...
「やっぱり……ちょっと切ないよな」=Понять можно... хоть и грустно все это.
そんなことを呟きつつ、さっき触れていた胸の感触を思い出して、またドキドキしてしまう俺だった。=Думая об этом, вспомнилось волнующее ощущение ее груди, к которой прикасался ранее...
