「とりあえず……こんなもんかな」=Примерно... как-то так.
ある程度の片づけを終えたところで、これから生活する自室を見渡す。=Закончив распаковку вещей и уборку, я обвёл взглядом комнату, в которой отныне буду жить.
「明日から新しい学園での生活が始まるのか」=Не верится, прямо с утра меня ждёт новая жизнь и - новая школа?
一息つきながら、真新しい制服を見つめる。=Задержав дыхание, разглядываю новую - с иголочки - школьную форму.
――――=...
俺の名前は『[P名前]』。=Меня зовут [P名前].
この春から父親が海外転勤することになり、家族会議の結果、=Этой весной отцу предложили новую работу - за границей. Всей семьей были очень рады за него!
両親は海外に、俺は叔母の家の近くに建つアパートで独り暮らしをすることになった。=Мама должна была уехать с ним. В принципе, мы и до этого переезжали часто.
転勤族であるうちの家族は、これまで何度か引っ越しを経験している。=Но за границу - никогда! Никто не знал, как там удастся устроиться. Родители долго спорили.
しかし、海外転勤は初めてのことで、俺にとって独り暮らしも初めての事だった。=Но в конце концов мне разрешили остаться и пожить одному. В квартирке недалеко от дома моей тёти.
クラスメイトと仲良くなれるだろうか、友達はできるだろうか。=Готов ли я к самостоятельной жизни? Смогу ли ужиться с новыми одноклассниками, найти друзей?
期待、不安、色んな気持ちが頭をかすめていく。=Ожидание, беспокойство и неуверенность разом одолевали меня.
（……………………）=(...)
「ん……電話だ」=...Телефон.
物思いにふけっていると、ベッドの上に置きっぱなしにしていた電話が鳴り出した。=Пока я пребывал в раздумьях, зазвенел телефон, лежавший на прикроватной полке.
「すぐ出ますよっと。えーと……叔母さんからか」=Звонит мне... моя тётя?
画面に表示された名前を確認して応答ボタンを押す。=Увидев на экране имя моей тёти, я нажал на кнопку ответа.
「もしもし」=Алло.
『どう？　片付けは進んでる？』=Как дела? Как продвигается уборка?
「大体はね。今一息ついてたとこだよ」=Заняла приличное время, но уже отдыхаю.
『ごめんなさいね、あまり手伝えなくって』=Извини, что не смогла прийти и помочь тебе.
「いいよ、忙しいんでしょ？　学園長の仕事がどんなことをするのか知らないけど」=Не стоит! Ты же очень занята. Даже представить не могу, каково быть директором школы?
――――=...
叔母さんは明日から俺が通うことになる学園の学園長を勤めている。=Моя тётя - директор той самой школы, в которой я буду учиться с завтрашнего дня.
きっと、一人で引っ越し作業を行う俺の心配をして電話をかけてきてくれたのだろう。=Уверен, она позвонила, потому что волнуется, ведь я переехал и буду жить один.
『まあ、色々よ。それで、明日からの学園生活はうまく過ごせそう？』=Думаю, тебя ждёт интересная школьная жизнь с завтрашнего дня. Ты как, готов?
「さぁね……でも、早めにクラスの皆と仲良くなれるようにしたいよ」=Да... уже хочу как можно скорее поладить со всеми в классе.
『うんうん、いい心がけよ』=Да-да, уж постарайся.
『あなた以外、女の子しかいないから大変だと思うけど、頑張ってちょうだいね』=Хоть это может быть и непросто по началу, ведь кроме тебя будут только девушки, но ты уж сделай всё возможное!
「そうだね。俺以外は女の子だけど……って、ちょっと待った！！」=Конечно, всё будет отлично, кроме меня ведь будут только... Эй! Погоди минутку!
さらっと聞き捨てならないことを言ってのけた叔母さんの言葉を慌てて遮る。=Я оборвал себя на полуслове. В моей голове со скрипом вставала на место какая-то деталь...
『あら？　どうかしたの？』=Что такое? Что-то случилось?
「俺……以外、女の子しか……いない……？」=Кроме меня... будут только девушки...?
『そうよ？　伝えてなかったかしら』=Ты удивлён? Разве я не говорила тебе ранее?
「初耳だよ！？　どういうこと！？」=Впервые слышу! Что ты имеешь в виду?
『そうねぇ……それじゃあ説明するからちゃんと聞いてね』=Что ж... хорошо, тогда объясню подробнее, внимательно слушай.
『おほん、えー、あなたが通う学園は女学園です。そして、男の子はあなた一人。はい、説明終わり』=Э-э-э... Школа, в которую ты пойдёшь, это женская школа и ты будешь там единственным парнем.
「説明終わり――って、全然意味分かんないって！　女学園！？　男は俺一人！？」=Я наверняка что-то неверно понял! Школа для девушек? Я единственный парень?!
『うーん……ちゃんと伝えてなかった私が悪いけど、これは決定事項だから取り消すことはできないの』=Хм... Прости, что не сказала тебе как следует, но это уже принятое решение, так что я не смогу его отменить.
「そんな……もっと早めに教えてほしかったよ……」=Я... Если бы ты рассказала такое, то уж точно не смог забыть это!...
『女学園ってことを知らないなら、私があなたに、この学園に通ってほしい理由とかも話してないかしら？』=Я была в полной уверенности, что уже говорила, что ты пойдёшь в женскую школу, ты точно не забыл об этом?
「もちろん聞いてないです！」=Я бы забыл, только если потерял голову и мне пришили новую!
『こほん、それではきちんとお話します』=... Давай я сейчас расскажу поподробнее.
事情をまったく知らない俺に対して、今さらすぎる説明が始まった。=Боюсь, для ситуации, в которую я влип, даже двух раз объяснить - мало!
『さっき話した通り、あなたが明日から通う学園は女の子しかいません』=Как я упоминала ранее, в школе, в которую ты завтра пойдёшь, есть только девушки.
『そして、生徒の大半は、男の子と接したことがないの』=И большинство из них никогда не касались парней, а некоторые даже почти не разговаривали с ними.
『初心なのは可愛いけど、いきなり社会に出て、男の人とコミュニケーションがとれるか心配でしょう？』=Будет очень занимательно, ведь девушкам в любом случае интересно, смогут ли они общаться с парнем?
「それは、まあ……」=Это как-то...
『そこであなたの出番です』=Вот тут и появляешься ты!
「俺の？」=Я?!
『女の子たちが男の人に慣れるため、あなたと恋愛をしてもらいます！』=Девушки со временем привыкают к парням. Я буду очень непротив, если у тебя даже появятся отношения с ними!
「俺と恋愛！？」=Может ещё и до любви дойти?!
『あくまで恋愛ごっこ。恋愛の体験でいいの』=Любовь от парты и до последнего вздоха! Это было бы так романтично!
『部活を作って女の子たちと積極的にスキンシップをとって、男の人に慣れてもらってほしいの』=Я бы хотела, чтобы ты занялся клубной деятельностью, активно общался с девушками, а те привыкали к присутствию парня.
「そんなこと、急に言われたって……」=Это слишком неожиданно, я...
『協力をお願いできるかしら？』=А если это - моя личная просьба?
（……何だかとんでもない話になったな）=(... История принимает ещё тот веселый окрас)
正直、俺は今混乱していてまともな判断ができていない。=Вряд ли хоть что-нибудь сейчас зависит от моих решений.
男性になれていない女の子達を慣れさせるため、俺に実験台になれと。=Чувствую себя испытательным стендом для девчонок, которым предстоит изучать парней...
叔母さんの言いたいことは分からないでもない……？　が、なんというか……。=Тёте так не терпится изучить меня? Или же... скорее то, что от меня останется?
「……女学園に男の俺が通って、さらに恋愛までしていいの？」=Значит, в школе мне предстоит обучать кого-то вопросам отношений, которых у меня самого и не было?
『いいの。むしろそれをお願いしてるの』=Всё хорошо, я только прошу тебя попытаться.
今さら別の学園に通うことはできない……ここは腹をくくろう。=На данный момент я не могу пойти в другую школу... Сейчас только в эту дорога.
「はぁ……分かった。うまくできるか分からないけど、女の子たちが男性に慣れるよう協力するよ」=... Не уверен, смогу ли я преуспеть в общении с девушками...
『ほんと！　頼もしいわ！』=Не переживай! Всё под контролем!
ポジティブに捉えれば、男は俺一人だけのハーレムだ。=Любой другой подумал бы о данной ситуации только положительно - это же какой-то гарем!
こうなったら、目一杯女の子に囲まれた新生活を楽しむとしよう。=И уж точно ему бы пришлась по душе такая новая жизнь, полностью окруженная девушками.
『それじゃあ、そろそろ切るわよ。明日遅刻しないように、今日は早めに寝た方がいいわよ』=Хорошо, тогда я пойду и утрясу некоторые вопросы касательно этого, а ты лучше ложись спать пораньше, чтобы завтра не опоздать.
「分かった、そうするよ。これからお世話になります」=Я понимаю, постараюсь сделать всё возможное...
『そんなに改まらなくてもいいのよ。学園で分からないことがあったら、気軽に聞いてちょうだい』=Тебе не нужно так сильно переживать. Если появятся вопросы, не стесняйся спрашивать меня.
「分かったよ」=Понял.
『よろしいっ。じゃあ、しっかりと頑張りなさい！』=Хорошо, тогда я очень на тебя рассчитываю!
挨拶もそこそこに叔母さんは電話を切った。=С надеждой сказав это, моя тётя повесила трубку.
「はぁ……しかし、明日から通うのが女学園だったとは」=... Вот тебе и на! Завтра мне придётся пойти в школу для девушек.
そんな大事な話を伝え忘れる叔母さんのうっかり具合には少し腹が立つ。=Я был слегка зол на невнимательность тёти, которая забыла упомянуть ранее такую важную деталь.
「決まったことを気にしても仕方ないな……残りもさっさと片付けるか」=Но тут уж больше ничего не поделаешь... Пойду лучше умоюсь перед сном.
「ふぅー、さっぱりした」=... Посвежев телом, почувствовал, как в голове немного прояснилось.
お風呂から上がり、ある程度片付いた自室へと戻る。=Выйдя из ванной и вернувшись в свою комнату, я также на мгновение призадумался.
「こんな時間か。寝るにはちょっと早いけど」=Уже и не помню, когда я в последний раз так рано ложился спать...
明日から学園生活が始まる。=Новая школьная жизнь ещё не успела наступить, а уже столько перемен!
叔母さんに言われた通り、今日は早めに寝ることにしよう。=Как и сказала моя тётя, сегодня лучше уснуть пораньше.
「おやすみ」=Доброй ночи.
ベッドに入るとすぐに睡魔がやってきた。今夜はぐっすり眠れそうだ。=Стоило только коснуться головой подушки, тут же провалился в сон.
