「男の生態についてはアナタのおかげで大分わかってきたわ。次は……」=「Благодаря тебе, я многое узнала об экологии мужчин. А теперь...」
「おっ、やっと俺個人に興味を持ってくれる？」=「О-о, ты наконец-то заинтересовалась мной лично?」
「すぐ調子に乗るのは悪い癖よ。でもそうね、考えなくもないわ……」=「Это плохая привычка - увлекаться. Но да, я не могу не думать об этом...」
「ホントに！　嬉しいな！」=「Ура! Я счастлив!」
「な、なに？　アナタ……私に興味を持たれるのがそんなに嬉しいの？」=「Ч, что? Ты…… Так счастлив потому что я заинтересовалась тобой?」
「そりゃそうだよ。そうなって欲しいから今まで頑張ってきたんだし」=「Верно. Я старался изо всех сил, чтобы это произошло」
「そ、そう……それはご苦労様。後学のために聞いておくけど……私のどこがいいの？」=О, да... Спасибо за старания - это была тяжела работа. Оглядываясь назад, позволь спросить... Что тебя во мне так привлекло?
「色々あるけど。理屈じゃないかな。とにかく一緒にいたいって思ったんだ」=Многое. Наверное, это нелогично. Я просто хочу быть с тобой не смотря не на что.
「そんなあやふやな理由で……うぅ、ま、まぁいいわ。改めて、よ、よろしくね！」=「Какая неопределенная причина…… М-м, х, хорошо. Еще раз спасибо тебе!」
