このみの気持ちの応えたいのは山々だけど、現状の俺はまだ何も成し遂げていない。=Я хочу ответить на чувства Konomi, однако на данный момент успел сделать еще не все, что планировал.
だから……こんな状態のまま、返事をするわけにはいかない。=Потому... я еще не в состоянии ответить.
「このみ……ごめん。今はまだ……答えられない……」=Konomi... Извини. Я не могу ответить тебе... так сразу...
「っ……」=...
「あっ、ち、違うんだ！　別にこのみが嫌いだとかっ、嫌だとかっ……そういうわけじゃなくてっ……」=О, нет! Konomi, ты мне очень сильно нравишься... Однако...
「今は部活でいっぱいいっぱいで……それ以外の場所で恋愛のことを考える余裕がないんだ……」=Сейчас у меня слишком много дел в моем клубе... Я не могу думать о романтике за его пределами...
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
傷つけてしまったかもしれないけど、嘘だけは吐きたくないから、ありのままの気持ちを伝えた。=Хоть это может и принести ей боль, я не хочу лгать, потому и сказал все как есть.
このみならきっと分かってくれると思う。=Konomi, надеюсь, все сможет правильно понять.
「確かに……[P名]先輩も部長さん……ですもんね」=Конечно... [P名] Sempai, ты тоже являешься Главой... все верно.
「うん……任された以上、ある程度しっかり成果を出さないと……ごめんね」=Да... Так как я являюсь Главой клуба, мне обязательно нужно добиться куда больших результатов... Извини.
「い、いえっ……大丈夫ですっ……わ、私ならっ……全然っ……」=Нет... все в порядке... и я... нисколько...
言葉とは裏腹、今にも零れてしまいそうな涙を堪える。=Вопреки словам, она едва сдерживала слезы, которые готовы были прорваться в любой момент.
両手をギュッと握り締める姿に、言いようのない罪悪感を感じてしまう。=Чувствуя нечто невыразимо горькое, она крепко сжимала свою форму обеими руками.
「このみ……俺、このみのこと、本当に……すごく大切に思ってる。ただ……今はまだ……色々なことが整理出来るまで、部活外のことは考えられないんだ」=Konomi... Konomi, я правда очень сильно люблю тебя... Но... сейчас... пока не разберусь со всеми делами, не смогу думать ни о чем, кроме клуба.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「だ、だったらっ……部活が落ち着いたらっ……も、もう一度っ……か……考えてもらえる……ですか……？」=Тогда... Когда все решится с клубом... то снова... можешь снова подумать об этом... хорошо...?
「っ……」=...
わざと……だと思う。=подумать... об этом.
切なそうな声音のまま、制服姿だというのに、めるの口調になるこのみ。=Сейчас, одетая в униформу, Konomi как никогда выглядела серьезной, а в ее взгляде читалась надежда.
きっと、そうじゃなきゃ振り絞れなかった勇気。=Уверен, выкрутиться теперь точно не смогу.
「うん、もちろん。俺も早く成果を出して、このみの気持ちにきちんと答えたい」=Да, конечно. Я постараюсь разобраться со всем как можно скорее, чтобы быстрее суметь правильно ответить на твои чувства, Konomi.
「ごめん……こんなこと言うのは嫌なヤツかもしれないけど……それまで待ってて欲しい」=Извини... Я буду наверняка плохим парнем, если попрошу о таком, но... я бы хотел, чтобы ты немного подождала до тех пор.
「ま、待つですっ！　[P名]先輩が落ち着くまで……私っ、待って待って待ち続けるですっ！」=Подожду! Пока ты, [P名] Sempai, все не уладишь... Я буду ждать, ждать и еще раз ждать!
口調を変えたことで元気が出たのか、少しだけ明るく振る舞ってくれる。=Ее голос заметно повеселел, отчего она едва не начала пританцовывать.
こんな時にまで気を遣ってくれるこのみは、やっぱりどうしようもなく良い娘なんだ。=Konomi, судя по всему, будет считать мгновения до того момента, когда я ей смогу ответить.
そうしてこのみは最後ににっこりと微笑んだ。=После чего Konomi, наконец, улыбнулась радостной улыбкой.
「次はきっと……私の魅力でめろめろにしちゃうですよ！」=В следующий раз... ты будешь повержен моим очарованием!
「あはは、もうめろめろだよ。それは本当」=Аха-ха, тут уж не поспоришь. Ты права.
「[P名]先輩……ふふっ、だったらもっと、もっと虜にしちゃうですっ！」=[P名] Sempai... А затем - ты покоришься мне!
努めて明るく振る舞ってくれるこのみに感謝して、俺も自然と笑顔になる。=Я благодарен ей за то, что она, ни смотря ни на что, способна находить в себе силы, чтобы так мило улыбаться.
ちょうどその時、昼休み終了の予鈴が響いた。=Именно в это время раздался звонок, означающий конец обеденного перерыва.
