（さて、今日はどうしようかな）=(Интересно, чем бы заняться сегодня?)
「それじゃ、またね～」=Ну, тогда до встречи!
「うん、またね！　……あ、ちょっと待って！」=Подожди!... Задержись на минутку!
「ん？　どうしたの？」=...? В чем дело?
「水瀬さん、コイカツ部に興味ない？」=Minase, тебя не интересует клуб Koikatu?
「俺が初めてここに来た日、みんなの前でコイカツ部について説明したんだけど、水瀬さんいなかったでしょ？　だから説明しようと思って」=Когда я объяснял о клубе Koikatu, тебя не было в классе. Хочешь, расскажу тебе о нем?
「えへへ、友達から聞いて知ってるよ。キミとお喋りして、男の子に慣れてもらう部活でしょ？」=... Я слышала о клубе от подруг. Там общаются друг с другом и привыкают к присутствию парня?
「友達って、このクラスの子？」=Подруги... ты о девушках нашего класса?
「くすっ。他のクラスの子も先輩も後輩も先生も。みーんなキミの話しかしてないよ？　人気者だね」=... Девушки из других классов, юниоры, старшеклассницы и учителя... все только о тебе и говорят. Ты популярный человек.
「いやあ、人気者というか、珍しい動物というか……」=Нет... популярный человек... звучит, как редкое животное...
「あははっ。でも、動物園で人だかりができるのは珍しい動物だもん。やっぱり人気者だよ」=... Но, редкое животное всегда лишь собирает толпу людей в зоопарке. А ты - очень популярный человек!
「ポジティブに受け取るとそうなるね……って、ちょっと話が脱線しちゃった」=Пусть будет так, если ты так считаешь... но мы немного отвлеклись от темы разговора.
「水瀬さんさえよかったらコイカツ部に入らないってことなんだけど、どう？」=Minase, если ты не возражаешь, почему бы тебе не присоединиться к клубу Koikatu? Или тебя что-то смущает?
「いや～、私はいいよ～」=Нет, все в порядке.
「そ、即答っ！？」=... Тогда... какой будет ответ?
「わっ、勘違いしないでね！　キミとお喋りする部活なんて絶対楽しいけど……うーん、でもね」=... Не пойми меня неправильно! Деятельность клуба, о котором мы говорим, конечно, интересна, но...
「私より男の子に免疫がない子って、たっくさんいると思うの。まずはそういう子たちとお話してあげてほしいってこと」=Я думаю, что у нас много девчонок, которые не знают, как общаться с парнями в отличии от меня. Думаю, тебе стоит сначала пообщаться с ними.
たしかに、水瀬さんは共学感というか、男の子に慣れている気がする。男兄弟でもいるのかもしれない。=Мне показалось, что Minase и вправду свободно общалась со мной на уроке математики. Возможно, у нее есть брат?
「それにほら、私とはお隣同士なんだから、コイカツ部じゃなくてもいっぱい話せるでしょ？」=Кроме того, я всегда рядом с тобой и мы можем много общаться, даже если я не в клубе Koikatu, разве нет?
「それはたしかにそうだね」=Это правда...
（ただ、そういうこと以前に水瀬さんにコイカツ部に入ってほしかったんだけどな……）=(Тем не менее, мне хотелось, чтобы Minase была участницей клуба Koikatu...)
「だから、お互いに部活頑張ろうね」=Так что пока останемся в своих клубах...
「え？　水瀬さんも何か部活やってるの？」=...? Minase, ты занимаешься в каком-то клубе?
「言ってなかったっけ？　私、水泳部だよ」=Разве я не говорила? Я в клубе плавания.
「てっきり帰宅部か何かかと……」=Я думал, что ты не состоишь ни в одном из клубов...
「失礼しちゃうな～。これでも次期部長候補なんだよ？」=Не хочу хвастаться, но я кандидат на должность следующего главы клуба.
水瀬さんはエッヘンと胸を張る。=Minase приняла важную позу и с гордостью взглянула на меня, слегка улыбаясь.
「次期部長！？　水瀬さんって、水泳うまいんだ」=Следующий глава клуба?! Minase, ты хорошо плаваешь?
「ぜーんぜん。だから部長に指名されても辞退するつもり」=Вовсе нет. Поэтому я откажусь, даже если меня назначат главой.
「えっ？　ちょっと勿体ない気もするけど……」=Похоже, тебя это огорчает?
「そんなことないよ。私なんてタイムがいいわけじゃないし、リーダーシップもないし、もうないないづくし」=Это не так. У меня нет на это времени, я не лидер, а потому не хочу этим заниматься.
水瀬さんは冗談めかすように舌をべ～っと出す。=Minase капризно высунула язык, словно пошутив.
「というわけで、私もぼちぼち水泳部行くね。そろそろ着替えないと始まっちゃうから」=Ну ладно, мне уже пора идти в бассейн. Сейчас начнется тренировка, а я даже не переоделась.
「まだ始まらないわよ。私がここにいるんだから」=Она еще не началась. Но ты все еще здесь.
急に声が聞こえてきたかと思ったら、そこには知らない上級生が立っていた。=Мне показалось, что голос прозвучал в коридоре, но, повернув голову к двери, я увидел старшеклассницу, которую не знал ранее.
「へ？　あっ、部長！」=...? Босс!
「部長？」=Босс?
「部長よ」=Босс...
「水泳部の部長だよ。あの、何かの連絡ですか？」=Босс... что ты здесь делаешь?
「ううん。その子に会いに来たの。もしかしたら亜依と話してるかもって思ったら、案の定、ね」=... Я пришла посмотреть, чем ты занимаешься, а у тебя, Ai, по-прежнему на уме одни разговоры, так ведь?
「初めまして。[P名前]です」=Приятно познакомиться. Я - [P名前].
「あらご丁寧にどうも。私は部長でいいわ。みんなにもそう呼ばれてるしね」=Спасибо, ты внимателен. Я Босс клуба. Меня все так называют.
自分のことを部長と呼ばせるって。ちょっと変わった人だな。=Ей нравится, чтоб ее называли Боссом... Это как-то странно.
「あ、部長のことちょっと変わってるって思ったでしょ？」=... Ты, наверное, считаешь, что Босс немного странная?
「えっ、あ、いやっその……」=... О, нет...
「大丈夫よ、自覚してるから」=Без проблем, я осознаю это...
「部長は学生水泳界では有名な選手なんだよ～。ちょっと変なのは、天才肌だからじゃないかっていう噂なんですよね、部長」=Босс - известная спортсменка по плаванию среди учеников школ. Ходят немного странные слухи, что у нее гениальная кожа, не так ли... Босс?
「ふふふ、これだから天才はやめられないわね」=... Потому я и не смогу перестать быть гением!
（俺は一体なにを見せられているんだろう……）=(Интересно, почему они привыкли хвастаться друг перед дружкой...)
「それはそうと亜依。さっきの聞いてたわよ。部長に指名されても辞退する、ですって？」=Кстати, Ai... Я только что услышала... ты собираешься отказаться от должности главы клуба, если тебя назначат?
「あ～いや～それは～」=... Нет... это не так...
「まったく。ひょうきんなのはフリだけなんだから」=Действительно... единственное, что ты умеешь, это притворяться.
「キミ、この愛くるしいフェイスと性格に騙されちゃだめよ。この子、何も考えてないようで、考え過ぎて雁字搦めになっちゃうタイプだから」=Тебе... не нужно доверять этому ребенку с милым личиком и ангельским характером. Она... ничего не понимает и мне приходится прилагать много усилий, чтоб заставить ее думать о своем будущем.
「は、はあ」=... Неужели?
（でも、水瀬さんは普通に明るくていい子だと思うけどね）=(Я все равно продолжаю думать, что Minase - яркая и добрая девушка.)
「部長、水泳部に行かなくていいんですか？」=Босс, ты не собираешься идти в бассейн?
「そうね、そろそろ行った方がいいわね。でも、私はこの子との会話にまだ満足していないわ」=По-моему... это тебе лучше поторопиться... к тому же я все еще не довольна разговором с тобой.
「ということでキミ、今日は水泳部を見学しなさい」=Скажи мне... ты... не хочешь сегодня посетить наш клуб?
「えっ、いいんですか？」=Ты серьезно?
「部長がいいって言ってるんだから、それはもう顔パスよ。ほら、ついてきなさい」=Если глава клуба сказала, это значит, ты ''получил бесплатный допуск''. Давай... следуй за мной.
「大丈夫？　ああなったら部長はまっすぐさんだから……」=Ты в порядке? Как видишь, наш Босс не привыкла подбирать выражения...
「あはは、全然かまわないよ」=... Я все понимаю.
俺たちはお互いに笑い合うと、ズンズンと歩いていく部長を追いかけた。=Улыбнувшись друг другу, мы тоже направились в бассейн вслед за главой клуба плавания.
「あの、この水着は……」=... Странный купальник...
俺は、人生で初めてブーメラン水着を装着していた。=Впервые в жизни я так близко увидел купальник ''Бумеранг''. Раньше я видел его только на экране и на картинках.
「それしかなかったの。本当よ」=Он уникальный. Это правда.
「逆になぜこれだけ……」=Но почему именно такой?
ただでさえ男がひとりなのに、こんな奇妙な水着を履いてたら、目立ちに目立つ。目線が痛い……。=Несмотря на то, что я парень, она стояла передо мной в обтягивающем тело купальнике, притягивающем мой взгляд...
「ふわあっ！？　なにその水着！」=...?! Что-то с купальником?!
「い、いや、これは……」=Нет... с ним все в порядке...
（って、うわあ……これは、なかなか……）=(... Мне не стоило так пристально разглядывать купальник...)
「気を付けてね。その水着、反応すると一瞬でバレるわよ」=Так не пойдет. Так что же с купальником? Я хочу услышать более четкий ответ.
「ハッ！」=... Такая открытая модель купальника!
「？　それ、学園指定の水着なの？」=...? Это... разрешенный школьный купальник...
「い、いや。なんかこれしかなかったみたいで」=Такие купальники разрешены?
「そうなんだ。というかどうしたの？　顔真っ赤だよ？」=Вот именно... что случилось? Ты покраснел.
「水着が恥ずかしくて……」=Извините меня, я раньше не видел такие купальники, потому удивился, увидев их...
（だめだ、一度意識したら、胸とか、下半身に目線がいっちゃう……）=(На самом деле, как только я увидел как выделяются интимные части тела, мой взгляд неосознано скользил от груди до нижней части тела...)
「亜依。今日は私、やる気ないからあなたが仕切って」=Ai... Сегодня я не в настроении, поэтому проведи разминку.
「ええっ！？　も～、勝手なんですから。わかりましたよ」=...?! Это же эгоистично! Ладно...
水瀬さんはまたかといった感じで肩を落とすと、俺に手を合わせた。=Minase опустила вниз голову, всем своим видом показывая, что ей не нравится такое решение, но, тем не менее, согласилась с ним.
「ごめんね、またあとで話そうね。それじゃっ」=Извини, поговорим позже. Что ж...
水瀬さんは部員さんたちの輪に入っていくと、てきぱきと指示を出し始める。=Minase подошла к другим участницам клуба и быстро начала давать инструкции.
「……ようやく二人きりになれたわね」=... Наконец-то, мы остались вдвоем...
「えっ」=... Ты что-то хочешь мне сказать?
「亜依のことで、キミに相談したいことがあるの」=Я хочу поговорить с тобой о Ai...
「水瀬さんが、どうかしたんですか？」=О Minase? Что-то случилось?
「私はね、あの子を次の部長にしたいのよ。どうしても」=Я хочу... сделать эту девчонку следующим главой клуба... любой ценой!
「はあ……でも、俺に協力できることがあるかどうか……」=... Но чем я могу помочь тебе?
「たぶん、キミにしかできないわ。だってキミは、恋のエキスパートなんでしょ？」=Возможно, ты сможешь оказать помощь... потому что ты эксперт в отношениях, верно?
「いや、エキスパートというわけでは……」=Нет, я не эксперт в этом...
「相対的な視点で見れば、ということよ……そうね、言うより見てもらった方が早いわね」=А ты подумай над этим иначе... Впрочем, полагаю, тебе лучше самому всё увидеть...
俺は部長の目線を追った。=Я смотрел на главу клуба плавания в недоумении.
水瀬さんは部長に言われたとおり、みんなを集めて準備体操を始めている。=Minase в это время занималась разминкой с остальными девушками клуба.
「亜依、なかなかのプロポーションでしょう？」=У Ai довольно стройная фигура, так ведь?
「ええと……コメントしづらいんですけど」=... Мне нечего сказать...
「エロいでも綺麗でも整ってるでも何でもいいのよ」=Она эротична, она красива и хорошо сложена, что еще тебе не хватает?
「あの身体は、私が調整してあげたの。あの子にとっては、あれが一番水泳に適した体型なの」=Эту фигуру... я скорректировала... Строение тела этой девушки лучше всего подходит для плавания.
「いち、に、さん、し。にーに、さん、しっ……もう、部長ってば、人使い荒いんだからぁ」=1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4... Босс рассчитывает на вас.
（ああ、揺れてる……うわわ、そんなに身体を逸らしたら……）=(... Ее фигура действительно великолепна, особенно в этом купальнике, подчеркивающем все ее выпуклости...)
「反応してるわよ」=Твоя реакция...
「ハッ！」=Ой!
俺は慌てて股間を隠す。=Я в спешке прикрыл свою промежность.
「ふふ、男の子ね。でも、その反応こそ、亜依の調整が仕上がっている証拠よ。本当に美しいのよ、あの子は」=... Парень... даже твоя реакция свидетельствует о том, что фигура Ai великолепна... Она действительно привлекательна, как девушка.
準備体操をする水瀬さんを、部長は眩しそうに見つめる。=Босс внимательно смотрела, как Minase проводила разминку с другими девушками.
（部長の独特な感覚なのかもしれないけど、俺には水瀬さんが特別輝いているようには見えないけどな）=(Возможно, это уникальное чувство главы клуба, но мне казалось, что глаза Minase не сверкали особым блеском.)
もちろん、水泳部の中で唯一の知り合いだから、水瀬さんは目立って見える。=Конечно, Minase - единственная из девушек клуба, с которой я знаком. Быть может, потому она и выглядит особенной.
でもよく見れば、他の部員さんたちも魅力的な身体付きをしている気がするけれど……。=... И если присмотреться, то среди других спортсменок также есть девушки с привлекательными фигурами...
「大丈夫、亜依の泳ぎを見ればわかるわ」=Хорошо... ты все поймешь, увидев, как плавает Ai.
部長は俺の疑問を承知しているかのように呟くと、準備体操を終えてプールに入る水瀬さんを顎で示す。=Босс, будто осознав мои сомнения, кивнула головой. Все участники клуба закончили разминку и спустились в воду.
（水瀬さん自身は、そこまで泳ぎに自信がないみたいだったけど、どうなんだろう）=(Minase чувствовала себя недостаточно уверенной. Так мне показалось в начале...)
「うちではまず、ならしで泳いで今日の調子を確かめるの。よく見ていてね」=Прежде всего нужно проверить их сегодняшний тонус, поэтому сначала они поплывут вольным стилем. Смотри внимательно.
俺は、目を凝らして水中の水瀬さんを見つめる。=Спортсменки одна за одной занимали дорожки и начинали движение.
水瀬さんは他の部員さんが泳いでいないレーンを見つけて泳ぎ始める。=Minase нашла свободную дорожку, взглянула на меня и стремительно поплыла...
（速い……気がする）=(Быстро... Не верится... Ведь ее плавные движения говорили о том, что она даже не прилагает особых усилий для этого...)
隣りのレーンの部員さんたちを次々に抜かし、なおも加速を続ける。そして――。=Тем временем Minase опередила уже всех девушек на других дорожках и все продолжала ускоряться.
ちょうどターンをしたところで、水瀬さんはクロールから背泳ぎに切り替えた。=В конце дорожки она быстро кувыркнулась, сильно оттолкнулась от стенки бассейна и... вынырнув из воды, так же быстро поплыла на спине!
（あ……すごいな）=(... Удивительно!)
素人目に見ても一瞬でわかった。=Глядя на это, как зритель, я восхищался техникой плавания Minase.
腕が回るたびに綺麗な脇がのぞいたり、胸が強調されたりするけど、それは二の次。=Каждый раз, когда ее рука опускалась за голову, я видел красивое очертание ее груди.
「奇麗な泳ぎ方……ですよね？」=Она прекрасно плавает... разве нет?
他の部員さんと見比べても、水瀬さんはレベルが違っていた。=Minase явно выделялась на фоне остальных членов клуба. Было видно, что у нее совсем другой уровень, куда выше...
「キミにもそう見えるのね。亜依は飲み込みが早いの、あれは私の泳ぎ方に近いわ」=Как ты уже заметил, Ai очень талантливая... Она уже близка к моему уровню плавания.
「え……それじゃ、水瀬さんってけっこう凄いんじゃ……？」=... Меня приятно удивило, как уверенно она чувствует себя в воде...
「部内では私に次いでいいタイムを持ってるわ」=Ai показывает второй лучший результат после меня.
「え、でも水瀬さんはそんなこと一言も……」=Но почему же Minase говорит, что не хочет быть главой клуба...
「そうね、いいタイムを出せるのは練習だけなの。大会では自己ベストを更新したことは一度もないわ」=Ну, занятия для нее - это единственный способ хорошо провести время. Она никогда не показывала свой уровень на соревнованиях.
「どうしてなんでしょう」=Но почему?
「緊張しがちだし、本番に弱いタイプだから。でもその原因は、根本的なところで自分に自信がないから、でしょうね」=Она, как правило, нервничает... и в решающий момент впадает в депрессию... Причина, вероятно, связана с тем, что она не уверена в своих силах, мне так кажется.
「……勿体ないですね」=... И она думает, что не достойна быть главой клуба?
それは、水瀬さんが部長を辞退すると言ったときと同じ感想だった。=Я также об этом подумала, когда Ai сказала, что откажется от такой должности.
でも、あの時よりも本当に勿体ないと思う。=Это действительно могло стать причиной такого настроения Minase...
「そこで、私はキミにお願いしたいの。あの子に恋心を教えてあげて」=Поэтому, я хочу чтобы ты рассказал этой девочке про любовь...
「えっと。恋と水泳って何か関係があるんですか？」=... Плавание как-то связано с любовью?
「いいことを教えてあげるわ」=Хорошо, я скажу тебе кое-что...
部長は俺に詰め寄ると、とても艶っぽい笑みを浮かべた。=Босс клуба повернулась ко мне, подошла ближе и мило улыбнулась.
「女の子は恋をするとまっすぐ進めるようになるの。私が水泳に恋をしたようにね」=Когда девушка влюбляется, она стремится к совершенству. Так же, как я влюбилась в плавание и стала лучшей.
それはなぜか、すさまじい説得力を伴って俺の心に響いた。=Почему-то это сравнение тронуло мое сердце с огромной, убедительной силой.
「それがコイカツ部っていう部活を背負って立つ人の出来ることじゃないかしら？」=Разве это не сможет сделать парень, стоящий во главе такого клуба, как Koikatu?
俺が答えあぐねていると、プールからあがった水瀬さんが『部長～』と声をあげながら近づいてきた。=Она ждала моего ответа, но в это время Minase вылезла из бассейна и, громко выкрикнув ''Босс'', подошла к нам.
「部長、ウォームアップ終わりました。ここからも私が指示出した方がいいですか？」=... Босс, занятие закончилось. Должна ли я направить всех к тебе?
「ううん。今、ようやくこの子との会話に満足したところよ」=... Теперь я довольна, как разговаривает эта девушка...
「もう、あんまり困らせないでくださいよ」=Прошу, не смущай меня так больше.
「あはは、えっと、大丈夫だよ」=Аха-ха, все в порядке.
「それって『さっき言われたことは任せてください』って意味よね？　安心したわ、じゃ、私泳ぐから」=Это значит - ''Пожалуйста, забудь о том, что я сказала раньше'', верно? Ты меня успокоила, тогда я иду плавать.
部長は言葉の途中からすでに歩き出し、言い終わるや否やプールに飛び込んでしまった。=Сказав это, Босс направилась к бассейну и прыгнула в воду.
「フリーダムなんだから……ていうか、さっき言われたことってなに？」=Наконец-то я освободилась... Я хотела узнать, что она еще наговорила про меня?
「いや、それはえっと……」=... Ничего особенного...
「え～。キミと部長がナイショ話ってこわいな～嫌な予感しかしないよ」=... Ты боишься сказать мне, о чем вы говорили с Боссом? У меня плохое предчувствие.
「あはは、たぶんそのうちわかるよ」=Аха-ха, может быть, ты скоро узнаешь об этом...
「？？？　よくわからないけど、ビックリ系はやだよ……きゃっ！」=??? Я не совсем понимаю, о чем ты, но теперь я заинтригована! ...!
半笑いで言う水瀬さんに、どこかから水がかけられる。=Неожиданно в Minase ударила струя воды...
犯人はスナイパーのように水鉄砲を構える部長だった。=Нападавшей оказалась глава клуба, стрелявшая в нее из водяного ружья.
「次期部長たる者、部活をサボるべからず！」=Будущая глава клуба не должна пропускать занятия!
「もう！　人のこと言えないじゃないですか、あと次期部長じゃないです……きゃあっ！」=...! Ты не сможешь меня заставить... я не стану следующим главой клуба! Ни за что!
容赦なく水鉄砲に撃たれてちょっと楽しそうな水瀬さんを見ながら、俺はどうすれば水瀬さんに自信を持ってもらえるかを考えていた。=Какой же забавной она была, когда Босс поливала ее из водяного ружья... Но что же мне теперь делать? Как заставить Minase обрести уверенность в своих силах?
