「何度来ても、ちょっとドキドキしちゃうな」=[НЕ ИСПРАВЛЕНО] Неважно, сколько раз я сюда прихожу, я немного нервничаю
「俺の部屋、慣れない？」=Ты не привыкла к моей комнате?
「うん、慣れないっていうか……幸せなの」=Да я не привыкла... ты счастлив
にこっと笑って、俺へ抱き付いてくる。=Улыбаясь мне, она обняла меня
そんな舞の気持ちが嬉しくて、俺も静かに抱きしめ返した。=Я рад, что у Mai такие чувства, и обнял её в ответ
「舞、めちゃくちゃ可愛い。そんなこと言われたら、俺、すぐに我慢出来なくなるよ」=Mai, безумно милая. Если ты скажешь такое, я не смогу больше терпеть
「ふふーっ、実は……私の方がもう我慢出来なかったりして♪」=На самом деле... я не могу больше терпеть
「舞っ！」=Mai!
「[P名]君っ！」=[P名]!
触れ合うお互いの体温に堪えきれず、俺達はどちらからともなくベッドへと転がった。=Не в силах больше сдерживаться от тепла прикосновений, мы отправились на кровать
