（んー……っ。今日も部活頑張ったぞ）=(Наконец-то клубные дела окончены!)
夕日が差し込む廊下を、伸びをしながら歩く。=Размышлял я, прогуливаясь по коридору, залитому лучами солнца.
女の子に声をかけるため、普段は学園内を歩き回ることが多いコイカツ部。=Обычно в это время я занят чем-то в Koikatu.
しかし今日俺は部室で読書にふけっていた。=Но на сей раз я решил устроить выходной в клубе и вместо этого - просто почитать что-нибудь.
と言っても、読んでいたのは漫画や小説ではない。=Если что, читал я не мангу и не фантастику.
コミュニケーション能力を養うための本だ。=Это была книжка о совершенствовании коммуникативных навыков.
（よくある啓発本みたいな感じじゃなくて、読みやすかったなぁ）=Она оказалась популярной книгой с базовыми сведениями, поэтому легко читалась).
（早速明日から実践してみよう）=(Пожалуй, с завтрашнего дня начну следовать прочитанным советам).
「あら？　あなたは確か――」=Да? Ты уверена...
「あっ！　この前見学に来てた人だー！」=Да! Парень, который приходил в прошлый раз!
「ええと、桜さんと話してる時に名前を…………」=Кажется... он разговаривал с Sakura, а его имя...
「ああ、[P名前]だよ。こんにちは……には少し遅い時間かな」=... я [P名前], привет всем... Что-то вы рано сегодня.
チア部の部員たちとバッタリ鉢合わせた。=Я решил подойти поздороваться с девчушками из клуба чирлидинга.
折角だからなにか話をしたいところだけど――=Думаю, стоит придумать какую-нибудь тему для разговора.
（そうだ！　ここは、本で勉強した成果を発揮するときだぞ）=(Правильно! Пришло время применить знания, которые я почерпнул из книги!)
確か……相手に質問をするのが大事って書いてあったはずだ。=Нужно очень тактично начать беседу, а потом - не потерять нить разговора.
話し相手にまずは喋ってもらって、なにか聞かれたら自分の話をする。=Сначала можно заговорить на общие темы, и постепенно рассказать что-то о себе.
そしてまた質問。=Ну, и самому нужно задать вопросы, чтобы лучше узнать собеседника.
とにかく、どんな些細なことでも、疑問をぶつけてみると会話のきっかけになるらしい。=Любой пустяк годится для начала разговора, главное только решиться и начать.
「急に黙り込んじゃったけど、どうかしたのかな？　あの人」=Почему вы все замолчали? Это тот самый парень!
「さ、さあ……？」=М-может быть...
（よし！　やってみよう！）=(Ладно! Я справлюсь с ситуацией!)
「あの……[P姓]くん、大丈――」=[P姓], как тво....
「この時間に会うってことは、部活はもう終わったの？」=Вы уже закончили тренировку? Почему так рано сегодня?
「え？　う、うん、そうよ。これから帰るところ。あなたも？」=А?... Ну да... мы уже закончили и сейчас идём домой. Ты тоже идешь?
「そうそう。俺もさっき終わったとこで」=Да, я недавно закончил все дела и тоже собирался домой.
ここまでは結構良い感じ……な気がする。=Пока всё идёт точно как по книге. Мне нравится.
次……次は……。=Так... Продолжим потихоньку...
（えーっと……）=(Хм...)
「そう言えば、こちらからはまだ自己紹介してなかったわよね？」=Кстати, ты ведь еще не рассказал нам - кто ты?
「た、確かに！」=Да, действительно!
向こうが話題を振ってくれた。=Похоже, мы с ними читали одну и ту же книгу.
ひとまず、これに乗っかる形でいこう。=Пока мы так разговариваем, мне нужно на ходу придумать, о чём говорить с ними дальше?
「さっきからタメ口で話しちゃってたけど、もしかして先輩だったり……」=Может, я случайно обидел вас, неправильно обратившись, Sempai...
「心配しないで。わたしも、あなたと同じ２年生よ」=Ну что ты! Не волнуйся, я учусь в таком же втором классе, как и ты.
「そっか。良かった……」=Понял. Хорошо...
「３年の先輩たちは、もう全員引退してるの。だから、わたしたちの代が実質最上級生ね」=Sempai на третий год готовятся к выпуску и у них нет времени. Большинство в клубах второклассники.
「桜ちゃんが部長で、わたしが副部長」=Sakura-чан является главой, а я заместитель главы клуба чирлидинга.
「あっ、桜が言ってた気がするよ。先輩の引退で、自分が部長になったって」=Судя по сказанному, Sakura заняла место главы клуба после ухода предыдущего Sempai?
「うん。それで、この二人が――」=Да! А девушки со мной...
「将来を期待されてる１年生’ｓです！　よろしくです、先輩！」=Я пока только на первом году обучения! Приятно познакомиться, Sempai!
「き、期待に応えられるよう頑張ってます……！　よろしくお願いします！」=Я... Я так рада! Приятно познакомиться!
「よろしくね」=Приятно познакомиться!
「そっか。３年生が抜けたから、これからは１・２年生が中心になっていくわけだし、そりゃ期待もかかるよね」=Я понял! При переводе в 3-й класс, из учеников новых 2-х выбирают лидеров, а 1-й только вступает в клубы!
「そうなんです。先輩たちの足を引っ張らないように必死で……」=Так и есть! Sempai иногда приходят и учат нас, как что-то правильно сделать и не травмироваться...
「大丈夫よ。みんな、どんどん成長しているから」=Не беспокойся, все вы ещё успеете набраться опыта.
「桜ちゃんも、安心して演技プランを組んでると思うわ」=Sakura-чан тоже старается, составляя для нас такие правильные планы тренировок.
「だとしたら良いんですけど……」=Хочу быть такой же, как она!
「もう、心配しすぎだって。部長に付いていって、とにかく一生懸命、思いきりやるだけだよ！」=Ты слишком переживаешь! Слушайся нашего Главу и старайся выложиться на полную!
「ははははっ」=Аха-ха-ха.
この１年生二人、良いコンビなのかもしれない。=Эти две первоклассницы прекрасно дополняют друг друга.
「そう言えば桜は？　一緒じゃなかったの？」=Кстати, а где Sakura? Разве вы были не вместе?
「ああ、桜ちゃんは――」=Да. Sakura-чан...
「あれ？　みんなまだ帰ってなかったんだ」=Что вы здесь делаете? Вам давно пора быть дома!
話題に上った人物がタイミング良く姿を現した。=Sakura, которую мы обсуждали, появилась как раз вовремя!
鞄を持ってるってことは、桜ももう帰宅するところなのかな。=За плечами у нее портфель. Наверное, Sakura тоже собралась идти домой.
「お疲れ様です、部長！　先輩とたまたま会ったので、ちょっと話してました！」=О, и вы тоже всё еще здесь, Глава! Мы случайно встретили Sempai, и решили поболтать!
「へぇ、[P姓]と。なるほどねー。これもコイカツ部の活動ってわけ」=Ах да, [P姓]... Разве сейчас не время для работы в клубе Koikatu?
「ま、まあね……うん」=В принципе... Да.
なぜだろう、桜がジト目で睨んでくる。=Sakura стоит, скрестив на груди руки и смотрит на меня вызывающе.
なにか、彼女の気に障ってしまったのだろうか。=Интересно, что у нее на уме?
（こういう場面こそ、上手く乗り切らないとだよね）=(Наверное, сейчас самый момент сменить тему, чтобы ненароком не поссориться).
「えっと、桜ももう家に帰るのかな」=Sakura, похоже ты тоже собралась домой, как и мы?
「いいえ。私はこれから図書室」=Нет. Я собралась в библиотеку.
「そ、そうなんだ……読書、とか？」=Это хорошо. Любишь читать, или ищешь что-то конкретное?
「別に。そういうのじゃないわよ」=Нет. Ни то, ни другое!
「へ、へぇ……」=...
……まずい、会話が続かなそうだ。=Скверно. Я не могу придумать, что бы еще сказать и как продолжить разговор?
「桜ちゃんは、よく図書室で勉強してるのよね？」=Sakura-чан, ты же постоянно делаешь домашнее задание в библиотеке, так ведь?
「ちょっ、ちょっと……！」=... Эй...!
「そうそう！　部長は成績も良いんですよ！」=Да-да! У главы ведь такие хорошие оценки!!!
「文武両道です……！」=Она лучшая во всем...!
「ああもう、二人まで……」=Ох, вы двое...
桜が大きく肩を落とした。=Sakura опустила голову.
これは、助け舟を出してもらったということだろうか。=Интересно, так ли это? Она об этом не рассказывала.
「ふふふっ。焦る桜ちゃんも可愛いわ」=... В таком состоянии Sakura-чан само очарование!
「“ちゃん”じゃないってば！」=Я говорила, что я не ''чан''!
「あら？　もう部活の時間は終わったわよ？」=Но ведь мы сейчас не на тренировке в клубе?
「うっ……そ、そうだった……」=Д-да... Верно...
こっちの部長・副部長コンビも妙に息が合っている。=Глава и её заместитель ведут себя немного странно.
さすがチア部、普段から結束力が高いなぁ。=Похоже, девушки в клубе очень дружны и всегда готовы помочь утопающей подруге. Помочь утонуть.
「はぁ……もうここまでバラされちゃったから話すけど、家に帰る前に、できるだけ授業の復習を終わらせるようにしてるの」=... Я уже говорила, что стараюсь сделать всю домашнюю работу в школе. Дома у меня другие обязанности.
「学園にいる間に？　す、凄い……」=Ты делаешь домашнюю работу в школе?! Это потрясающе!..
「たまに、休み時間にも教科書とかノート開いてるものね」=Она даже по праздникам открывает учебники с тетрадями и учится, учится, учится!
「まあね。部活だけじゃなくて、勉強も手を抜いちゃいけない」=Ну, важны ведь не только клубные занятия, я должна еще и отлично учиться.
「そうじゃなきゃ、お姉ちゃんみたいにはなれないんだから……あっ――」=Если я перестану так делать, я не смогу стать такой же примерной, как моя сестра!.. Ой!
「お姉ちゃん？」=Как твоя сестра?
「そ、そうよ。私、お姉ちゃんがいるの。なにか問題ある？」=Да, у меня есть старшая сестра. А что, с этим какие-то проблемы?
「ないないない！　問題なんかないって」=Нет! Проблем нет! Просто я об этом не знал.
反応してはいけない部分に反応してしまったようだ。=Я отреагировал на случайно вырвавшиеся слова, которых, по идее, не должен был заметить.
でも、今の話を聞く限り、桜のお姉さんも並大抵の人ではなさそうだ。=Но из ее слов можно сделать вывод, что старшая сестра Sakura - какой-то сверхчеловек!
（部活だけじゃなくて、勉強も……か）=(Лучшая не только в клубе, но и в учёбе, да ещё и дома помогает, и всё равно сестра лучше!..)
「そうだ。確か英語の宿題が出てたっけ。俺も図書室でやっていこうかな」=У меня есть домашняя по английскому. Если не возражаешь, я тоже хотел бы позаниматься в библиотеке.
「え？　なに、あんたも来るの？」=...Что? Ты тоже пойдёшь?
「うん。ダメだったかな」=Да. Думаешь, это плохая идея?
「……別に。勉強するのは良いことだと思うわ」=… Нет. Я думаю, что это хорошая идея - учиться в библиотеке.
「コイカツ部なんてやってるより、ずっと身になるんじゃないかしら」=Надеюсь только, без дурного влияния клуба Koikatu!
「あ、あははは……手厳しいね」=Аха-ха ! Кстати, только что было обидно.
桜の中では、コイカツ部は部として認められてないのかもしれない。=Sakura, любой может прийти в Koikatu, хотя и не состоит в нем. Членство в клубе иметь не обязательно.
「ま、なんにしても、不純な動機じゃなければ私はなにも言わないわ」=В любом случае, я ничего не имею против, если в этом нет скрытых мотивов.
「むしろ、勉強に打ち込むって言うなら手を貸してあげるのも、やぶさかじゃないっていうか……」=Если ты действительно собираешься заняться учёбой, то я даже помогу тебе...
「あらあら。それって、一緒に勉強するっていうこと？」=... Что же вы такое интересное собираетесь учить наедине друг с другом?
「ば、場合によってはよ……！」=Ничего такого...!
「一生懸命な人は応援してあげたくなるじゃない……」=Просто я пытаюсь поддержать того, кто хочет учиться...
「さっすが部長です！」=Отлично сказано, Глава!
「チア部の心意気ですね」=Это в духе клуба чирлидинга.
「ま、まあ……そんなわけだから、私はそろそろ行くわ。付いてくるなら付いてきなさい」=Именно поэтому я и соглашаюсь. И если ты не передумал, то идём!
「ありがとう。だったら、お言葉に甘えて一緒させてもらおうかな」=Спасибо, за то, что ты согласилась мне помочь.
「みんなもありがとうね。またいろいろ話してくれると嬉しいな」=И спасибо всем вам. Я рад что нам, наконец, удалось пообщаться.
「ええ。部活を見に来てくれたら歓迎するわ」=Ага. Мы будем рады, если ты снова придешь на наши тренировки.
「まったねー！　先輩！」=Еще увидимся! Sempai!
「ま、また……です！」=У-увидимся... Позже!
「うん。それじゃあね」=Да. Увидимся.
副部長たちと別れ、俺は図書室へと向かうことにした。=После того как девушки ушли, я отправился в библиотеку.
下校時刻が近い図書室には、生徒の姿はあまりなかった。=Поскольку занятия в школе давно закончились, в библиотеке никого не было.
俺と桜は二人並ぶようにして、隣の席に座る。=Я и Sakura сидели рядом друг с другом.
一人分くらい間を空けようかと思ったのだけど、桜曰く『離れて座るのは変でしょ』……だそうだ。=Я уселся отдельно, но Sakura сказала: ''Странно, что ты сел в стороне!'', и мне пришлось пересесть.
イマイチ彼女との距離感が分からない。=Не понимаю, что с ней творится?
「でも失敗したわ。まさか[P姓]の前でお姉ちゃんのこと話しちゃうなんて」=Всё-таки ты узнал. Но учти, [P姓], я не буду с тобой обсуждать свою сестру!
「ごめん。あんまり触れない方が良いことだったかな」=Жаль. Я думал мы сможем это обсудить.
「ううん。お姉ちゃんを嫌ってるとか、そういうことじゃないから気にしないで」=Нет. Если ты думаешь, что мы ненавидим друг друга, то это не так. Не беспокойся.
「ただ、むやみやたらに言い触らす話じゃないってだけ」=И еще дело в том, что мне неловко говорить на эту тему.
「じゃあ、俺が聞いちゃうのはやっぱりまずかったんじゃ……」=Ну, тогда не стоит и начинать...
「深刻そうな顔しない」=Ты не производишь на меня впечатления серьезного человека.
「あんたは確かに軽いところがあるけど、変なとこで律儀っぽいから、秘密は守ってくれるって信じることにする」=Ты выглядишь слегка легкомысленным. Хотя... и надёжным тоже. Может, я всё-таки могу тебе доверять?
信じられてしまった。=Признаться, я был порядком удивлён.
元より、桜が困るようなことをするつもりはなかったけれど。=Я бы не стал ни на чем настаивать. Не хочу портить отношения с Sakura.
「ちょうどいいわ。中途半端は嫌だから、あんたには話しておこうかしら――」=Мне не нравится говорить о личном, даже со знакомым, но я надеюсь на твое умение хранить тайны...
そう言うと、桜はお姉さんについて語り始めた。=Так Sakura начала рассказ о своей старшей сестре.
お姉さんは桜の３つ年上であること。=Sakura сказала, что сестра старше неё на три года.
彼女も、この学園でチアリーディングをやっていたこと。=Она училась в этой школе и тоже состояла в клубе чирлидинга.
飛び抜けた身体能力を持っていたお姉さんは、他の人にはなかなか真似のできない、アクロバティックな演技を得意としていたこと。=Её сестра училась на отлично и была лучшей в акробатике, которая давалась ей как никому.
そして、部員たちからの信頼が厚く、リーダー的な存在だったこと。=А кроме того, она была прекрасным главой клуба.
お姉さんについて話す桜は、今まで見た中で一番優しい表情をしていた。=Пока Sakura говорила о свой старшей сестре, в её глазах светилось обожание.
「私にとって、お姉ちゃんは憧れであり目標なの」=Для меня моя сестра - это недостижимый идеал.
「お姉ちゃんと同じ舞台に立って、そして――」=Я мечтаю достичь того же, чего смогла добиться она, и...
「お姉ちゃんが成し遂げられなかったことを、私が達成してみせる」=Я достигну того, о чем она не могла даже мечтать!
さっきまでとは一転、桜は唇を引き結び、真剣な顔になった。=Sakura закусила губу и посерьёзнела.
「それでやっと、私はお姉ちゃんに追いつけると思ってるの」=И тогда, я думаю, мы сможем поговорить с ней на равных!
「お姉さん、随分大きな存在なんだね」=Достичь таких успехов, наверное, будет нелегко, как ты думаешь?
「そうね。すっごく高い壁で……でも同時に、自分を成長させてくれるライバルでもあるって感じかしら」=Это очень трудно... но я чувствую в ней соперника, и это заставляет меня идти вперед.
ライバル……なんだかとても良い響きな気がした。=Соперник... Громкое слово!
青春って感じがする。=Кстати, я чувствую себя маменьким сыночком. У меня-то ведь таких стимулов не было никогда!
「まあ、最近はあんまり話もできてないんだけどね」=Ну, и еще, расскажу о том, о чем никому никогда не рассказывала...
お姉さんは、進学を機に実家を出て、一人暮らし中だという。=Её сестра смогла начала жить отдельно от родителей сразу после окончания школы.
「それでも羨ましいよ。身近にそういう人がいるっていうのは」=Мне трудно это понять, но все равно я тебе завидую...
「俺は一人っ子だからさ」=У меня нет братьев и сестер. Я - единственный ребёнок в семье.
「あー……あんたの軽い感じを直すには、ライバルの存在が必要かもしれないわね」=О-о... Может, тебе стоит придумать себе соперника? Ты станешь серьезнее относиться к жизни.
「えっ、そこに話が繋がるの？」=А разве это как-то связано между собой?
「繋がるのよ。切磋琢磨し合う、負けたくない相手がいれば、一つのことに打ち込もうって気になるんだから」=Конечно! Если есть кто-то, которому ты не хочешь проиграть, ты будешь стремиться быть лучшим!
「なるほど。今の俺には分からない感覚かも……」=Пока что для меня это слишком сложно...
「まったく……じゃあまずは目の前の勉強からかしら。ほら、残りの時間は集中集中」=О, Боже мой! Я попусту трачу на тебя время! Заканчивай трепаться и учись! Сосредоточься и работай!
俺に発破をかけつつ、桜自身もノートに向かう。=Отчитав меня, Sakura начала доставать тетради и учебники.
どうやら、お姉さんの話はここまでのようだ。=Судя по её виду, больше о ее сестре мы сегодня разговаривать не будем.
（わざわざ聞かせてくれたってことは、俺に対して心を開いてくれてる証？）=(Но! Она рассказала о том, что её беспокоило! Неужели она начала открывать мне своё сердце?)
（……っていうのは都合良く捉え過ぎかな）=(Хоть я и боюсь, что это не так).
（――よし！　桜が言うように集中だ！）=(Ладно! Как сказала Sakura, мне нужно сосредоточиться!)
俺は頭を勉強モードに切り替えると、下校時刻ギリギリまで宿題に精を出した。=После этого я начал думать об учёбе. И задание, которое я вообще хотел не делать, съело остаток дня!
