「…………」=...
「…………」=...
事後、このみが制服を整える間、いつものように背中を向ける。=Впоследствии, пока Konomi одевалась, я, как обычно, стоял к ней спиной.
たった今身体を重ねたばかりだというのに、相変わらず俺は衣擦れの音一つでドキドキしてしまう。=Несмотря на то, что пару мгновений назад я с ней пережил такие бурные чувства, звук ее одежды все же не оставлял меня равнодушным.
「んっ……っと……」=...
「[P名]先輩、もう大丈夫ですよ」=[P名] Sempai, уже все.
「あ、うん」=... Хорошо.
「え……えへへ……」=...
呼ばれて振り向くと、照れ笑いを浮かべたこのみがいた。=Повернувшись, я увидел Konomi со счастливой и слегка хитрой улыбкой на лице.
素のこのみにしては珍しい、多分、俺にしか見せてくれないような表情だ。=Было крайне необычно видеть таковым лицо Konomi, из-за чего я тепло рассмеялся.
「……？　どうして笑うんですか？」=... Почему ты смеешься?
「そんな顔のこのみが見られたことが嬉しくて。ありがとう、このみ」=Konomi, я рад видеть твое лицо таким. Большое спасибо, Konomi.
「はわっ……わっ……」=...
照れ隠しに頭を撫でると、小さな声を漏らす。=Услышал я смущенный голосок, ибо тем временем ласково поглаживал ей голову своей рукой.
そして自分から擦り付けてくるように、頭を動かした。=Она также слегка двигала головой навстречу моей руке, будто хотела вжаться в нее сильнее.
「私も……嬉しいです……」=Я... тоже счастлива.
頭を撫でていた俺の手を取り、静かに自分の頬へ当てる。=Она, обхватив своей рукой мою, которая ее приятно гладила, другой тихо прикоснулась к моей щеке.
人見知りのこのみとここまで距離が近くなれたこと、それが純粋に嬉しい。=Я был рад, как никто другой, что смог так сильно сблизиться с такой застенчивой девушкой, как Konomi.
「[P名]先輩と出会って……初めての経験をたくさんして……」=Встретив тебя, [P名] Sempai... я узнала так много нового...
「恥ずかしいことも……たくさんありますけど……でも……か、可愛いって……言ってもらえて……」=И столько неловкого... так много... но... милого... если честно...
「コンプレックスだった部分も……たくさんありましたけど……私……自分のことを……少しだけ……好きになれました……」=Было столько трудностей... их было так много, но... я... с каждым разом... все больше влюблялась в тебя...
「あ、もちろん、[P名]先輩のことは……もっともっと……もっともっと大好き……ですよ？」=... И конечно, [P名] Sempai, ты... Больше... все больше и больше люблю тебя... верно?
「このみ……」=Konomi...
まるで宝物でも扱うように俺の手へ頬ずりしながら、うっとりと呟くこのみ。=С восторгом смотря на меня, как на сокровище, пробормотала Konomi.
その仕草だけで俺まで幸せになれるほど。=Уже это делало меня самым счастливым человеком в мире.
「俺も……このみのことが好きだ。このみがコンプレックスに感じてる部分、全部好きだよ」=Я тоже... Konomi, я так сильно люблю тебя... Konomi, я люблю все, что в тебе есть... без исключений!
「ほ、本当ですか……？」=Это правда?
「うん、もちろん」=Да, без сомнений.
「ち……小さい……胸も？」=... И мою... маленькую грудь?
「むしろ俺は、小さい方が好きなのかもしれない」=В этом как раз твое преимущество.
「はぅっ……」=...
恥ずかしそうな声を漏らしたものの、以前のように隠そうとはしない。=Хоть и издала застенчивый вздох, она даже не думала прятаться.
そして自分から身体を寄せて、その『小さな胸』を押しつけてきた。=Затем, легко нажав на свою ''маленькую грудь'', она спросила.
「こんなに小さい……ですよ？」=Она же маленькая... ведь так?
「知ってるよ。その……もう……見ちゃったし……小さくても一生懸命してくれて……」=Знаю... я ведь ее видел... и хоть она небольшая, ты отлично со всем справилась...
「はわわっ、思い出しちゃダメですっ！」=... Так ты все помнишь!
自分から当ててきたのに、思い出すのはＮＧらしい。=Еще бы она не догадалась, такое сложно забыть.
小さくてもこのみらしい柔らかさや温かさがあって、誇張じゃなく、やっぱり俺は好きなんだと思う。=Даже при небольших ее размерах, как наяву, вспоминается чрезмерная мягкость и теплота. Кажется, именно это мне и нравится.
「[P名]先輩……」=[P名] Sempai...
「ん？」=...?
「恋人同士って……すごく……温かいんですね。私……初めて知りました」=Быть влюбленными... по-настоящему... так приятно... у меня... так впервые.
「ずっとずっと離れたくなくなるくらい……温かい……幸せです……」=Так и хочется остаться здесь навсегда... тепло... так счастлива...
「そうだね。もう少し……離れたくないかも」=Да, еще немного... не хочу уходить.
幸せ声で寄り添ってくるこのみが可愛くて、もう一度その頭を撫でる。=Она сильнее прижалась к гладившей ее руке. Konomi, такая счастливая и милая.
ゆっくりと流れる時間の中、お互いの温かさを感じ合いながら、しばらく抱き合う俺達だった。=Время замерло, словно боясь помешать нашим теплым объятиям.
