「[Pあだ名]、か……そう呼ばれたらどんな気分なんだろうな」=「[Pあだ名], хм…… Интеренсно, каково это, когда тебя так называют」
「あらあら、悩み事かしら？　アンニュイなあなたも素敵だけれど、心配だわぁ」=「Ай-яй, это тебя беспокоит? Ты хороший, поэтому я беспокоюсь за тебя」
「え！　いや、別に……何でもないよ」=「Е! Нет ни…… Ничего」
「ダメよ、我慢しちゃあ。ほーら、いい子だから言ってごらんなさい？」=「Пожалуйста, наберись терпения. Слушай, ты хороший мальчик или нет, если да, то скажи мне?」
「うーん……じゃあ言うけど……[Pあだ名]って呼んでもらいたいなぁって」=「Хм…… Хорошо…… Я очень хочу чтобы ты называла меня [Pあだ名]」
「……まぁ！」=「……А-а!」
「ごめん、バカみたいだよね。今言ったこと、気にしないで」=「Извини, это глупо. Ни о чем не беспокойся, забудь что я сказал」
「何を言ってるのよ。ちゃんと言えて偉いわ。よしよし、ご褒美に……[Pあだ名]」=「Что ты такое говоришь. Я хотела сказать что это здорово. Все хорошо…… [Pあだ名]」
「……え？　今……」=「……Е?……」
「ふふっ、聞えなかった？　それじゃあ、もう一回言うわね。……[Pあだ名]」=「Хи-хи, ты не расслышал? Тогда я повторю…… [Pあだ名]」
「ありがと……でも何だかくすぐったいね。……あ、じゃあ俺も。[Hあだ名]」=「Спасибо…… Так странно, это как щекотка…… А, ну, тогда. [Hあだ名]」
「あらあら、まぁ……うふふっ。こういうのもいいわね」=「Ого, м-м…… Уф-фу-фу. Мне очень нравится」
「そうだね……たまに呼び合えたら嬉しいかも」=「Вот как…… Может, будем звать так друг друга чаще, я был бы счастлив」
「ふふ、嬉しい気持ちは私も同じよ。お互い甘えたいときは呼んでみましょうか」=「Хи-хи, я чувствую тоже самое. Давай звать друг друга когда захотим, или просто побаловаться」
