「は？　そんな得体の知れない部活に、私が入るわけないでしょ」=「Что?　Я ни за что не вступлю в такой непонятный клуб」
「そこを何とか！　ほら、入ってみれば自ずとわかるし……」=Пожалуйста, подумай еще раз! Если ты присоединишься, он больше не будет для тебя непонятным!
「それでは手遅れでしょう。家畜小屋に自ら入るなんて、どうかしてるわ」=「Я совершу ошибку, сделав это. Это безумие, идти в сарай для скота по собственной воле」
「か、家畜小屋にもいいところはあるよ？」=「Д-для некоторых вещей, сарай для скота может быть очень подходящим местом, понимаешь?」
「へぇ、例えば？　一回だけチャンスをあげるわ。私に興味を持たせてみなさい」=「О, правда? Например? Я дам тебе один шанс. Пробуди мой интерес」
「えっと、ほら……家畜小屋に[H名]さんが来たら、家畜は全部、[H名]さんのものだよ！」=「Умм… например…… Когда Госпожа [H名], будет приходить в сарай, то весь скот, будет полностью во власти Госпожи [H名]!」
「確かに、その通りね。フフッ、中々面白そうじゃない。いいわ、コイカツ部、入ってあげる」=「Что ж, ты не упустил свой шанс. Фуфу, звучит довольно заманчиво. Хорошо, я вступаю в клуб Коикацу」
（勢いで凄い事言っちゃったけど……まぁなんとかなる……よね？）=(Я знаю, что наобещал лишнего в порыве воодушевления.... Но я как-нибудь справлюсь с этим... Верно?)
