「ふふっ、今日もお天気。ね、こうやって二人でご飯食べてると……なんだかピクニックしてるみたいな気分にならない？」=「Хи-хи, сегодня хорошая погода. Когда мы так едим…… Тебе не кажется что мы на пикнике?」
「分かる分かる。このまま昼寝したくなっちゃうよね」=「Кажется. Мне даже захотелось вздремнуть」
「ダメよ、午後もちゃんと授業に出ないと」=「Нет, мы должны пойти в класс во второй половине дня」
「ダメよ」=Нет
「うぅ……彼女が厳しい……」=「У-у…… Ты крутая……」
「ふふっ、そうよ。いつもは私の方がしっかりしてなくちゃいけないんだから。そうじゃないとキミ、楽な方に甘えちゃうでしょ」=「Хи-хи, да. Мне часто приходится быть сильной. В том смысле, что если я не буду этого делать, ты испортишься」
「的確過ぎて反論の余地もない……でも『いつもは』ってことは、逆に俺がしっかりしなきゃいけない時もあるってこと？」=Это слишком точно, и здесь нет места возражениям... Но под "часто", ты подразумеваешь, что иногда и я должен быть сильным, верно?
「そ、それはもちろんっ……あるわよ。ほらっ……私だって女子なんだからっ……リードして欲しい時だって……」=Ну, конечно... Я с этим согласна. Видишь ли... Я девушка, понимаешь... И бывают моменты, когда мне нужно, чтобы ты вел меня за собой...
「……って、お昼に屋上で何てこと言わせるのよ。ほーらー、にやにやしてないで、早くご飯食べるわよ、もー」=「……Как приятно пообедать на крыше в полдень. Ладно, прекращай усмехаться и ешь свой ужин」
