昼休みになり、学食を訪れた。=Во время обеденного перерыва я решил перекусить в столовой.
日替わり定食をトレイに乗せて、空いている席を探す。=Сложив тарелки на поднос, я начал искать свободное место.
（んー……見るからに埋まってるなぁ）=(Хм....... О! Кажется, есть одно!)
前の授業が少し長引いて、出遅れてしまったのが影響しているようだ。=Предыдущий урок продлили и из-за этого случился наплыв людей в столовую.
（１席くらいどこか――おっ？　あそこ座れるんじゃないか？）=Похоже, есть только одно свободное место! Нужно скорее его занять!
ぽっかり空いている場所を見つけ、近付いていく。=Я начал осторожно пробираться среди учениц.
が……。=
「あっ……」=...
「えっ？」=...?
空席となっているのは、桜の隣だった。=Свободное место оказалось рядом с Sakura.
俺は、トレイを持ったまま固まってしまう。=Я замер с подносом в руках.
桜とは、この間の部活で微妙な関係になって以来、顔を合わせていなかった。=Мы не виделись с Sakura с момента ссоры во время моего последнего посещения её клуба.
（き、気まずい……）=(Неловко вышло...)
やっぱり別の席を探すことにしよう。=Наверное, поищу-ка я другое место.
そう思って歩き出そうとした時だった。=Думая так, уже было собрался уходить...
「突っ立ってないで座ったら？　折角の料理が冷めるわよ」=Почему не садишься? Сесть рядом со мной - хуже, чем есть стоя и в углу?
「良いの……？」=А я не помешаю?......
「良いわよ、別に。他の席はもう大体埋まってるだろうし」=Нет, не помешаешь… Да и свободных мест все равно нет.
「このままっていうのも辛いでしょ？」=Разве ты сам не видишь?
「う、うん。それじゃあお言葉に甘えて……」=Да, ты права. Что же, с твоего позволения...
俺は桜の隣に座る。=Я усаживаюсь рядом с Sakura.
彼女が食べているのも、俺と同じ日替わり定食だった。=У неё на столе такая же еда, как и у меня.
「えっと、和食にしたんだ？」=Ты тоже любишь традиционную кухню?
「ええ。そんな気分だったから」=Выбрала первое попавшееся меню.
「そ、そっか。俺も……」=Понятно...
「あむっ……もぐもぐもぐ」=...
「…………」=...
か、会話が続かない……。=Разговор совсем не клеится...
（なんか、前もこんなことあったよな……）=(Раньше уже бывало что-то подобное...)
放課後、チア部の他の部員たちと話をしている時に、桜と鉢合わせて――。=Например, когда мы общались с девушками из ее клуба после уроков, и к нам подошла Sakura.
妙にぶっきらぼうだった桜が印象に残っている。=Тогда, мне кажется, я произвёл на неё не то впечатление, какое хотел.
ただ、あの時とは状況が違う。=Однако, та ситуация в корне отличалась.
今回、俺が桜を怒らせてしまったのは、間違いない事実なのだ。=На этот раз я обидел Sakura.
このままこの関係、雰囲気が続くのは……やっぱり嫌だった。=Но, какими бы ни были у нас отношения, гнетущая атмосфера за столом непереносима.
（…………よしっ）=(…Эх!.. Была не была!).
「あ、あのさ、桜」=... Эй, Sakura
「なに？」=Чего тебе?
「その……この前はごめん。桜の気も知らないで、勝手なこと言って」=Ты... Извини меня... Я не подумал о твоей точке зрения на ситуацию и зря обидел тебя…
「……」=...
「……ふぅ」=...
「ううん。あの時は私も言い過ぎたわ。ごめん……」=Ну… Я тоже хороша… И ты извини...
「『私のことなんてなにも分からないでしょ？』って、そりゃ分からないわよね。なにも話してないんだから」=Ты еще плохо меня знаешь. В конце концов я ничего тебе особо и не рассказывала о себе.
「自分で抱え込んで、伝えようともしてないくせに、『分からない』ってあんたに八つ当たりして……ホント最悪ね、私」=Ты по-своему пытался помочь мне, а я на тебя обозлилась… Совершенно несправедливо.
「桜にとって、チアはそこまで大事なものだってことなんだよね。だから抱え込んじゃう思いもある」=Sakura, я понял, что для тебя чирлидинг на первом месте в жизни и поддержу тебя, что бы не случилось!
「そこに関しては意地っていうか、変なプライドみたいなものなのよね」=Порой мне кажется, что это не то, чем мне стоило бы гордиться.
「部のみんなに知られたら恥ずかしいっていうか……」=А еще мне неловко из-за того, что это было на глазах у всех в клубе....
そう言って目を逸らした桜は、ご飯を口に運ぶ。=Договорив, Sakura опустила глаза и задумчиво ковырнула рис в тарелке.
「んーっと、また気に障っちゃったらごめんね？」=Я, случайно, не навязываюсь? Не надоедаю тебе?
「もぐもぐもぐ……」=...
桜が、口を動かしながらこちらを見る。=Sakura смотрит на меня, покусывая кончик палочки для риса.
「それって、お姉さんとも関係があることだったりするのかな？」=Это как-то связано с твоей сестрой?
「もぐもぐもぐ…………」=...
「……」=...
「……ふぅ。ま、あんたは部員ってわけじゃないし、話しちゃっても良いか」=... Ты не член клуба... Думаю, тебе можно рассказать.
息を吐き出すと、桜は瞳を閉じる。=Sakura вздохнула и прикрыла глаза.
そして、思い出を語るようにお姉さんのことを話し始めた。=Задумавшись минутку, начала рассказ:
「お姉ちゃんは、今の私じゃとても敵わないくらい、チアリーディングの実力があったの。出場した大会では常に良い成績を残して、全国に名前がとどろいていたくらいにね」=Моя сестра - чирлидер. Участница национальных конкурсов, отличница и звезда спорта.
「元々、この学園ってチアが強かったんだっけ？」=То есть, она была лучше чем ты?
「そう。全国大会に何度も出てるわ。その中でも、お姉ちゃんが３年の時の代が一番強かったって言われてる」=Да, я всего раз была на национальных соревнованиях и лишь там узнала, что сестра была лучшей 3 года!
「――私もそう思うわ。身内の贔屓目を抜きにしても」=Но я и до этого ею гордилась - как и вся моя семья!
「前に演技の映像を見た時、俺も凄いって感じたよ。それ以外の言葉が出てこないくらいに」=Согласен! По видео с её выступлением, я тоже понял насколько она великолепна! Просто нет слов!
華があって、見ているだけで元気づけられて――。=Это и вправду было исключительно! Хотел бы я увидеть это выступление вживую!
まさに圧巻の演技だった。=Настоящий шедевр!
「チアリーディングは団体競技。一人の力だけで勝てるわけじゃないわ」=Чирлидинг - групповой вид спорта. Это значит - невозможно победить без помощи других людей.
「みんなが心を一つにして、呼吸を合わせて。一致団結して初めて、会心の演技ができるの」=У каждого в груди свое сердце, и дышим мы вразнобой. Но работаем в унисон и понимаем друг друга.
「その点を考えても、お姉ちゃんの影響は大きかったかな。部の中心選手で、カリスマ性みたいなのがある人だったから」=Я уверена, что именно сестра была душой группы. Она умела всех сплотить и нацелить!
「自然とみんながまとまっていく感じ？」=Сплотить и нацелить?
「そうね。エースとして部を引っ張っていたみたい」=Верно. Она всегда была лидером. Козырной картой. Добрым гением команды.
遠い目をしながら、笑みを浮かべる桜。=Sakura улыбается, глядя куда-то вдаль с отсутствующим выражением лица.
（エース、か……）=(Козырной картой...)
「多分だけど、部長兼エースってかなり大変だよね。やらなきゃいけないことも多そうだし」=Похоже, это довольно сложно - руководить людьми. Столько всего нужно учесть!
「お姉ちゃんは部長じゃなかったわよ？」=Ты думаешь, на последних соревнованиях, моя сестра по-прежнему была Главой клуба?
「あれ？　そうなの？　中心選手でカリスマ性もあるっていうから、てっきり……」=А разве нет? Она была центральной фигурой в команде, и лидером, поэтому...
「そこは私も疑問に思ってるのよね。部をまとめ上げる力はあったはずだし、他の部員たちから推薦されてもおかしくない」=Долгое время я тоже так думала. Она могла руководить. И за неё бы проголосовали все!
「まあ、実際のところは分からないけど、もし部長に推された上で断ったのなら……」=Но на самом деле она отказалась быть Главой вскоре после того, как её избрали...
「お姉ちゃんのことだから、ちゃんとした理由があっての行動だと思うの」=Речь идет о моей сестре и я думаю, что у неё были на то причины!
部のみんなから認められる、実力と人間性を兼ね備えた人物。=Её признавали все, и ней было так много много силы и доброты!
その人が、あえて部長の座を断ったのだとしたら――=Если она отказалась возглавлять клуб чирлидеров...
単なる気まぐれとか、そういうのじゃないはずだ。=На это должна была быть очень веская причина, это не мог быть каприз!
「自分の演技に集中したかったから……ってわけでもないよね、きっと」=Возможно, она хотела полностью отдаться работе чирлидера?.. Может такое быть?
「違うと思うわ。さっきも言ったみたいに、チアは団体競技だから」=Не думаю. Я уже говорила: чирлидинг-командный вид спорта.
「個人の技術を磨くのも大切だけど、いかにチームとしての完成度を高めるかが第一」=Важно не только быть лучшей, важен уровень всей команды!
「自分が部長をすることでチーム力が上がるなら、お姉ちゃんは喜んで推薦を受けていたはずよ」=Если её команды стала бы лучше под её руководством, думаю, сестра была бы только рада!
「『見てくれる人たちを元気づけるために、そしてチームのみんなのために演技をする』って、お姉ちゃんいつも話してたから」=Она всегда говорила: ''Воодушевляй тех, кто смотрит на тебя и слаженно действуй в команде!''
迷いない口調で桜は言う。=Почти торжественно произнесла Sakura.
余程お姉さんのことを理解しているのだろう、と思ったのだけど――。=Я подумал, что очень хорошо понимаю её сестру....
「でも、もう一つ不思議なことがあるのよね」=Но есть еще одна странность.
その桜でも分からないことがあるようだ。=Вообще, похоже, есть много странностей, о которых не знает даже Sakura.
「３年生の時の全国大会――ずっと練習してた大技を、お姉ちゃんはやらなかった」=На конкурсе во время 3-го класса, сестра, которая долго тренировалась, не смогла победить.
「もしその技を演技に組み込んでたら、優勝もあり得たかもしれないのに……」=Почему-то номер который они долго разучивали, сняли в последний момент и победили другие.
「優勝……つまり、全国でトップに立てたかもってこと？」=Победа... Значит, они не победили?
「ええ。私も見に行ってたんだけど、可能性は十分あったと思うわ」=Да. Я была в числе зрителей и думаю, что у неё были почти все шансы.
いくら全国大会出場の常連とはいえ、優勝となると並大抵のことではないと俺でも想像できる。=Несмотря на их опыт предыдущих побед, выиграть там непросто.
仮に、その“並大抵じゃない”ことを現実に出来るかもしれないとしたら――。=Но я не думаю, что сложности её бы остановили!
（桜のお姉さんなら、挑戦するはずだよな）=(Похоже, сестра Sakura, как и она сама, любят бросать вызов судьбе!)
「でも、実際の結果は４位。全国でこの結果は全然悪くないんだけど、上位３チームとはかなりの僅差だったの」=Они заняли 4-е место. Неплохо в целом по стране, но сильно отстали от тройки лучших.
「お姉さんが大技をやってたら、逆転できたかもしれないってことだね」=Если бы твоя сестра исполнила тот номер, о котором ты сказала, это могло бы всё изменить?
桜はこくり、と頷いた。=Sakura кивнула.
「失敗する可能性を考えたとか？　大技って言うくらいだから、難易度が高いんだよね」=А может, они плохо подготовились к нему? Ведь речь идет о целой группе людей!
「――後方宙返り２回ひねり。体操の大会にも出られるくらいの技ね」=- Двойное обратное сальто с сильной закруткой. Не забывай, речь идет гимнастике!
「イメージできるようなできないような……」=Даже не могу себе такое представить...
確かオリンピックで、ひねり技が得意な選手が注目されてたっけ。=Я думаю, что даже спортсмены Олимпийской сборной были бы в восторге, увидев такое!
あれは３回転？　４回転？=Это сколько оборотов? 3 или 4?
……とにかく、常人には再現不可能な技ということだろう。=Хм... Мне трудно представить, как такое может сделать обычный человек?
「チアの場合、完璧な演技を求められるから、リスクの高い技は基本的に組み込まないわ」=Обычно важна синхронность и командная работа, поэтому не всегда есть смысл идти на риск.
「でもお姉ちゃんは、練習の段階で成功率がかなり高くなってるって言ってたの。このままいけば大会でも披露できるって」=Но сестра говорила, что успех зависит от практики. Если получится - это плюс на соревнованиях!
「だとすると、本番でその技を外したのは確かに不思議だね」=Если так, то странно, конечно, что этот номер они сняли.
「でしょう？……あの時、大会が終わった後でお姉ちゃんに聞いたわ。『どうして演技内容を変更したの？』って」=Я спрашивала сестру после турнира: ''Почему вы отменили номер?''
「けど、はっきりとした答えは返ってこなかった。『いつか桜にも分かる時が来るはずだから、その時に話すわね』って言われて……」=Она ответили только: ''Придет время, и ты сама поймешь, Sakura. Тогда и поговорим.''……
「それ以来、真相を聞けてないのよ」=Я так и не узнала правды…
「お姉さん、実家を出て一人暮らしだっけ。だったら、あんまり話す機会もないよね」=Теперь же она живет отдельно. Выходит, у тебя не так много возможностей поговорить?
「なんだかんだで、タイミング逃し続けてるのよね……今だったら、教えてくれるのかな……」=Так или иначе, я думаю, что только потеряю время... Она и сейчас не скажет...
自分と同じチアリーディングの道を選んで、同じように中心選手となって。=Но теперь Sakura выбрала тот же путь. Занимается чирлидингом и пытается стать похожей на сестру.
そんな妹になら、もしかしたら話してくれるのかもしれない。=Может, посмотрев на твои успехи, она изменит мнение?
――なんてことを俺は思った。=Вот что я думаю.
「しばらく連絡してなかったけど、また電話でもしてみようかな」=Я не разговаривала с ней какое-то время. Может, мне стоит поговорить с ней по телефону?
「うん。良いと思うよ」=Точно. Хорошая идея.
桜が目標としているお姉さん。=Идеал Sakura - её старшая сестра.
その本人からなにかアドバイスをもらえたら、桜の中の焦りも少し薄れるかもしれない。=Если она расскажет, что же тогда произошло, и даст пару советов, возможно, это поможет Sakura?
「……はぁ。まさかあんたとこういう話をするなんてね」=...Боже! Никогда бы не подумала, что буду говорить с тобой о таких личных вещах!
「あははは……俺もびっくりしてるよ。でも、話してくれて嬉しかった」=Ха-ха-ха... ...Меня это тоже удивляет. Но я рад, что мы это обсудили.
いつの間にか俺たちは、普通に言葉を交わせるようになっていた。=Мы общались совсем как прежде.
漂っていた微妙な空気はもう消えている。=Последние тучки между нами рассеялись.
「もう一度……改めて謝っとくわ。八つ当たりで酷いこと言ってごめん」=И... Я еще раз хочу извиниться за ужасные слова, которые наговорила тебе. Прости меня!
「ううん。俺の方こそ」=Не стоит извинений. Это я виноват!
昼休みの学食で、お互い頭を下げ合う。=До конца перерыва на обед мы просидели рядом, чуть склонившись друг к другу .
傍から見たら奇妙な光景かもしれないけど、これで仲直りだ。=Со стороны это смотрелось забавно, но, помирившись, мы долгое время просто молчали!
「なんだろう、ちょっと気持ちが楽になったかも。いろいろ抱え込みすぎてるのかしら、私」=Я рассказла тебе все, и мне стало легче, я успокоилась. Может, я зря держала это в себе?
「かもね。責任感の強さもお姉さん譲りみたいだし」=Не хотел бы я такой ответственности как у твоей сестры!
身体能力だけでなく、精神的な部分も似通っている姉妹なのだろう。=Её сестра не только красива - она умница! Думаю, в этом они схожи!
「そうだ。もし時間が取れそうだったら、休みの日にどこか遊びに行かない？　気分転換ってことで」=Если у тебя есть время, ты не против куда-нибудь сходить в выходные? Немного развеяться?
「えっ？　それってもしかして、デー……」=Что? В выходные?.. Может быть...
「ん？　デー？」='Может быть''???
「な、なんでもないわ……！」=Нет, ну…
「そうよね、そんなつもりじゃないわよね、きっと……」=В общем-то, да… можно сходить куда нибудь, конечно...
なにやら呟いた後、桜は顔を上げた。=Пробормотав это, Sakura подняла голову.
「ま、まあ、[P姓]が言うとおり気分転換は大事ね。良いわ、付き合ってあげる」=Ты верно заметил [P姓], смена обстановки - самое оно! Я пойду с тобой!
「ありがとう。それじゃあ――」=Спасибо. Хорошо. Тогда…
日時や集合場所を決めていく俺たち。=Мы выбрали дату, время и место встречи.
休日がより一層楽しみになった。=Надеюсь, мы хорошо проведем время вместе!
