「おほほほほほ！　ここに来ると、この世界のすべてがわたくしのものになったかのように思えてしまいますわ」=Oh-ho-ho-ho!　When I come here, I feel as if everything in this world belongs to me.
「そ、そんなこと思っちゃうわけ？　でも、この場所、気に入ってもらえてよかったよ」=Oh, you think that?　But I'm glad you like it here.
「きっと、あなたと二人でこの夜景を楽しんだことを、一生忘れないのでしょうね」=I'm sure I'll never forget the night view you and I enjoyed together.
「はは、そうやって……時々嬉しいこと言ってくれるんだよね。ほんと、一緒に居られてよかったって思うよ」=I'm sure I'll never forget how you and I enjoyed this night view together." "Haha, that's what ... makes me happy sometimes. I'm really glad we were able to be together.
「何をバカなことを……。常にわたくしと共にあることを、最高に思いなさい。よろしくて？」=What a stupid thing to say ... You should always feel great about being with me. Nice to meet you?
「ははは！　そうだね……いつだって、俺は最高だよ」=Hahaha!　Yes... I'm always the best.
「そうです。あなたはわたくしの大切な人。常にハッピーでなければなりませんわ！　わたしと共に、常に高笑いをする程に」=Yes, you are. You are my precious one. You must always be happy!　You must always be happy, so that you can laugh with me.
「え？　高笑い……しなきゃ駄目？」=What?　Do I have to smile ...?
「当たり前ですわ。いずれ、わたくしの全てを共有すべきお方……。高笑い程度で躊躇われては……とんだ見込み違いでしたわ」=Of course. The one who should eventually share everything with me is ... If you're hesitant because you're laughing so hard... you've made a terrible mistake.
「なっ、ちょ、ちょっと待って！。俺はキミの彼氏だよ。その程度のこと、やれないわけないだろ？」=I'm your boyfriend. I'm your boyfriend. How could I not do something like that?
「結構。では早速見せて下さいませ。さあ、こうやって笑うのです……おーっほっほっほっほ！」=Fine. Then let's see it. Come on, you can laugh like this: ... Oh-ho-ho-ho-ho!
「お、おーっほっほっほ……っ。こ、こんな感じ？」=Ooh, ooh, ooh, ooh... Like this?
「そんな女性言葉で高笑いしてどうするのです？　もっと男らしく、『心に余裕のある紳士』っぽくお笑いになって！」=What's the use of laughing at such feminine language?　You need to laugh more like a man, like a gentleman with a big heart!
「え、えーっと……ウワーハッハッハッハ！！」=Well, let's see... wah-ha-ha-ha!
「おーっほっほっほ！　そうですわ！　それでこそ、わたくしの彼氏！　おかげで最高の気分ですわ！」=Ooh-hoh-hoh!　That's right!　That's my boyfriend!　That's what I'm talking about!
「ははは……そう言ってくれるなら、ここに連れて来てよかったって思うよ」=Hahaha ... If you say so, then I'm glad I brought you here.
「ええ、本当に素敵な景色ですわ……夜景なんて、これまで気にして見たことなんてありませんでしたもの」=Yeah, it's a really nice view... I've never really paid attention to night views before.
「夜の街って、俺たちの知らない顔の一面だよね」=I've never really paid attention to night views before.
「ええ……少し怖くて、でも、とても魅力的……うふふ、大人になった気分ですわね……」=Yes... a little scary, but also very attractive... I feel like an adult...
「……大人みたいなエッチもしたしちゃったしね。この前」=I've had sex like a grown up ... The other day.
「おーっほっほっほっほ！　真顔で、そんなことおっしゃらないで。恥ずかしいではありませんか……」=The other day." "Whoa, whoa, whoa!　Don't say that with a straight face. Don't be embarrassed...
「ははは、ゴメン。でも、ここでこうしているとさ、どうしても思い出しちゃうんだ」=Haha, sorry. But when I'm here, I can't help but remember.
「……そんな目で見ないでいただけて？　本当に、わたくし……ドキドキしてしまいますわ」=... Please don't look at me like that.　I'm really ... nervous.
「……ねえ、嫌じゃなければ、だけどさ……またエッチ、したくない？」=... Hey, if you don't mind, do you want to ... have sex again?
「おーっほっほっほ……優しい聞き方ですわね。でも今はもう少し強引な方が、嬉しく感じますわ」=I'm really ... nervous. But right now, I'd be happier if you were a little more forceful.
「強引……？　うーん……俺と、ベッドでパーティしようぜ！　きっとハイになれるぜ！　ひゃっはー！！」=Pushy ...?　Hmmm ... party in bed with me!　You'll get high!　You'll get high!
「おほほほほ！　０点ですわ！」=Whoo-hoo-hoo!　That's a zero!
「……ですが、気持ちは、同じですわよ。わたくしも、あなたとのアレを思い出しておりましたの」=... but the feeling is mutual. I've been thinking about you and that thing we had.
「そう、嬉しいよ。じゃ……えっと、場所、変えよっか……」=Yes, I'm glad. Let's go to ... and change places...
「また、ここで夜の街を眺めようよ。で、少しずつ大人への階段を登っていこう」=Let's stay here and watch the city at night. Let's stay here and watch the city at night and gradually climb the stairs to adulthood.
「おほほほほ、よろしくてよ。また、お誘いしていただけて？」=Oh, yes, thank you. Will you invite me back?
「もちろん！　何度でも！」=Of course!　Again and again!
「うふふ、次、こうして楽しい時間を過ごすことを、楽しみにしておりますわ」=I'm looking forward to spending some quality time with you again.
「では、途中まで送っていただけまして？」=Now, will you give me a lift home?
「もちろん。最後までエスコートするよ。紳士の義務だからね！」=Of course. I'll escort you to the end. It's my duty as a gentleman!
「ええ、まだまだ半人前ですけど……わたくしが、いずれ一人前の紳士に仕立て上げてみせますわ」=Yes, I'm only half a man, but ... I'll make you into a full-fledged gentleman.
「とほほ、手厳しいなぁ……じゃ、帰ろっか」=I'll make you a full-fledged gentleman.
CHOICE:『この前、エッチしちゃったしね』="I had sex with you the other day.
CHOICE:『またここに来て、景色を見ようね』="Let's come back here and take in the view.
