「そうだ、ティッシュペーパーが切れそうなんだった。あそこの薬局で買っていい？」=「Кстати, у меня закончилась папиросная бумага. Может, купим ее вместе в аптеке?」
「あら、コイカツ部の部長ともなるとティッシュの減りも早いのね、ふふふ」=「А-а, все же когда ты директор клуба, она довольно быстро кончается, хи-хи-хи」
「ふ、普通に切れただけだよ……そうだ、[H名]さんも何か必要なものがあったらカゴに入れていいよ」=「Ха, ну, для меня это обычное дело…… Если хочешь что-нибудь купить, положи в корзинку」
「必要なもの……あ……いえ、いいわ」=「Что мне нужно…… А…… Нет, ничего」
（今、あって言ったよな？　珍しいな、[H名]さんが遠慮するなんて）=（Сказала только сейчас? Это необычно, Хинано редко от меня что-то скрывает）
「薬局に付き合ってもらうお礼みたいなものだし、気にしなくていいよ」=「Правда, выбирай что тебе нужно, считай это благодраностью за то что ты пошла со мной」
「そう？　じゃあ、生理用のナプキンが切れそうだったから、買ってもらうわね、ふふふ」=「Правда? Хорошо, у меня порвалась гигиеническая прокладка, поэтому, я заставлю тебя её купить, хи-хи-хи」
「えっ、あ……き、気づかなくてごめん！」=「Е-е, а…… Извини что не заметил!」
