「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「モデル？　……わしらにモデルをやって欲しいということか？」=Models?　... You want us to model for you?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「モデルということは、ウェディングドレスを着るということじゃろ……わしには無理じゃ！」=Modeling means wearing a wedding dress... I can't do that!
「そうか、ドレスか……俺は[H名]のドレス姿見たいなぁ」=Well, a dress... I'd like to see [H名] in a dress.
「うぅ……お主がそういうなら…………」=Ugh ... if you say so ...
「やった！　……あの、俺たちでよければモデルをやらせてください」=Yes!　... If it's okay with you, we'd like to be your models.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
