「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=「Извините! Можно вас на секунду?」
「あっ、はい。何ですか？」=「А, да. Что такое?」
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=「Спасибо! Меня зовут Тамаки, я специалист по организации свадеб в зале неподалеку отсюда!」
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=「Организатор свадеб? Почему вас заинтересовали именно мы……?」
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=「Сейчас мы проводим свадебную ярмарку в нашем церемониальном зале, и я искала пару для имитации свадьбы……」
「……まさか、私たちにそのモデルをやれってのか？」=... You want us to be your models?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=「Да! Вы прекрасно выглядите вместе, поэтому я хочу вас об этом попросить! Вы не против?」 
「どうする？　ドレスとか着られるかもしれないよ」=What do you think?　Maybe you can wear a dress or something.
「ドレスか……。私には、そんなの合わないだろ」=Dresses... I don't think I'd fit in that.
「いやいや、そんなことないと思うよ？　絶対、似合うって！」=No, no, no, I don't think so.　I'm sure you'd look great in it!
「ホントか？　……もし似合わなかったら、承知しないからな」=Are you sure?　... If it doesn't look good on you, I won't know.
「じゃ、じゃあ決まりだね……モデル、やってみようか」=Well, then, it's decided... Let's try modeling.
「玉城さん、俺たちでよければやらせてください」=Mr. Tamaki, if it's okay with us, we'll do it.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=「Спасибо! Тогда я отведу вас в церемониальный зал!」
