学園の生徒たちが部活に励む中、俺は体育館を訪れた。=Ученицы разбежались по клубными мероприятиями, а мои ноги сами принесли меня в спортзал.
目的は――=И что у нас тут?...
「あっ。いたいた」=Ага!
「なに？　また来たの？　あんた」=Это опять ты? Снова пришел?
チア部の集団の中から、桜がこちらに向かって歩いてくる。=Отделившись от группы чирлидеров,Sakura идет в мою сторону.
「うん。この間見学して以来、気になっちゃって」=Да. После того, как увидел на днях вашу тренировку, захотелось прийти еще раз.
「他の運動部ならともかく、チアに興味を持つなんて……」=Резко проснулся интерес к чирлидингу?..
「もしかして下心でもあるんじゃない？」=Или сам захотел попробовать?
「いやいやいや。そんなことないって」=Нет-нет! Что ты!
「本当～？　イマイチ信用できないわね」=Поверить не могу! Тогда что ты здесь делаешь?
腕組みをしながら、桜がジト目を向けてくる。=Скрестив руки на груди, Sakura с ног до головы окинула меня взглядом.
どうにも、彼女は俺に対しての当たりが強めなような気がする。=Что-то она меня недолюбливает.
（でもまあ、男がチアリーディングに惹かれるっていうのは、変な理由を疑われても仕方ないのかもしれないな）=(К слову, почему бы мне не проявлять интерес? Кажется, я не давал поводов для подозрений!)
けれど――=И все-таки придется объясняться...
「俺さ、純粋に桜たちの演技に感動したんだ」=Sakura, я честно был впечатлен вашим выступлением!
「えっ？」=...?
「なにかに――誰かに、あんなに元気を貰ったのって初めてかもしれない」=Я действительно в первый раз в жизни вижу такой красивый и изящный танец!
「それくらい凄い演技だったと思うんだ」=У тебя все так здорово получалось!
「……」=...
素直な感想を告げたところ、桜は黙り込んでしまった。=Пока я пытался, как можно искреннее, рассказать о своих впечатлениях, Sakura молчала.
（なにか余計なこと言っちゃったかな……？）=(Не сболтнул ли я чего-нибудь лишнего?)
俺がそんなことを考えていると、桜の小さな唇が動く。=Но пока я думал об этом, аккуратные губки Sakura пришли в движение.
「そっか……あんたの胸に響くものがあったんだ」=Ты смеёшься?.. Или это было сказано от чистого сердца?..
「だったらまあ、見学くらい良いのかな」=Если тебе... по-настоящему интересно, я могла бы разрешить тебе приходить на тренировки.
（桜……もしかして笑ってる？）=(Sakura... Она что, улыбнулась?)
薄くではあるけれど、笑みを浮かべているように見える。=Невероятно! Она, оказывается, умеет улыбаться!
とりあえず、機嫌を損ねていないみたいで一安心――=Похоже, ей понравилось то, что я сказал. Какое облегчение!
「でも！　私たちをいやらしい目で見たりしたら承知しないから！」=Да, и ещё! Сейчас же прекрати на меня пялиться!
「は、はい……！」=Х-хорошо...
ビシリ！　と言われてしまった。=Кажется, мне ясно дали понять, что я ее чем-то выбешиваю!
機嫌を損ねているわけじゃない……よね？=И, надеюсь, это не означает, что я её вывел из себя?.. Правда ведь???
練習を見ていて気付いたことがある。=Наблюдая за их упражнениями, я кое-что подметил.
桜が、部長としてみんなを引っ張っていること。=Sakura притягивает людей, словно магнит - металлические опилки.
そして、周りから頼りにされていることだ。=И все ей подчиняются.
「ほら、段々遅れてきてるよ！　もっと曲を聴いて、タイミングを合わせて！」=Не отлынивайте, надо начинать! Вслушивайтесь в ритм, попадайте в такт! Мы должны всё успеть!
「は、はい……！！」=Да!
「分かりました……！」=Поняла...!
「ねえ桜ちゃん。途中のリフト（選手を持ち上げる演技）、やっぱりあのままでいくの？」=Sakura-Чан, стант (движение, которым подбрасывают или поднимают наверх человека) оставим как есть?
「全体的な負担を考えたら、もう少し難易度を落とした方が良いんじゃないかしら」=Я тут прикинула общий вес и, думаю, стоило бы его снизить!
「“ちゃん”じゃない」=Никаких Sakura-Чан!
「んー。みんななら、今のプログラムでも十分やりきれると思うわよ。むしろ、もっと難しくしても大丈夫そうなくらい」=... Все обязаны справиться с программой! Хоть это и может показаться невозможным.
「そうじゃなくて……。わたしが心配してるのはフライヤー（宙に飛ばされるポジション）のあなたのことよ」=Но это не так... Еще меня беспокоит флайер (спортсмен в верхней части пирамид и стантов).
「序盤からかなり宙に飛んでるし、いくらなんでも動きがハードすぎるわ」=У меня уже много опыта в полётах, но остальным всё еще трудно управлять своим телом.
「平気だってば。キツイ構成なのは確かだけど、こなせないレベルじゃないから」=Пока все было в порядке. Это сложно, но это не тот уровень, с которым вы не справитесь.
「それに、あのリフトは中盤の一番の見所でしょ？　部長の私が頑張らなきゃ」=Кроме того, подъём - разве это не лицо всей третьей части? Мы должны сделать его любой ценой!
「はぁ……頑固なんだから、もう」=... Какая же ты упрямая...
「私が楽な方に逃げたら、一生懸命なみんなの努力が無駄になる。そういう話よ」=Если я всё сделаю легким, на фоне других команд мы будем выглядеть неумёхами.
「あと、私の心配ばかりしてるけど、そっちだってしんどい箇所多いんだからね？」=Конечно, я беспокоюсь о всех вас! Но у нас же не будет проблем, разве нет?
「良く知ってる。――さてと、わたしもそろそろ向こうに混ざるわ。桜ちゃんは？」=Хочу в это верить... Ох, хорошо, больше не буду поднимать эту тему. Sakura-Чан?
「そうね――。一回みんなと合わせておきたいし、次の全体練習には加わろうかしら」=И еще! Я собираюсь начать тренировку с новым элементом.
「それと、ちゃん付け禁止」=И еще! Запрещено обращаться с ''чан''!!!
「はい、最後まで気を抜かないでー！　終わったら一旦休憩よ！」=Не отвлекайтесь! Перерыв будет сразу, как только у нас все получится!
（桜、本当に頑張ってるな）=(Sakura делает что-то невероятно сложное.)
みんなのことをよく見て、信頼して、その上で自分の役割を果たそうとしている。=Глядя на девушек, я понимаю, насколько они ей доверяют и как они стараются!
たまにアンケートをやっている「理想の上司」って、桜みたいな人のことを指すんだろう。=Если бы меня спросили: каким должен быть хороший лидер? Я бы ответил: таким, как Sakura!
ただ……。=Просто...
「この練習風景を見てると、負けられないって気分になるわね。もう一つ大技組み込もうかしら」=Когда я вижу, как мы тренируемся, я верю - у нас всё получится! И нужно ещё усложнить движения!
「やめときなさいって。本当に倒れちゃうわよ」=Ну остановите же её хоть кто-нибудь! Скоро все попадают без сил!
「あははは、冗談冗談」=Ха-ха-ха, хорошая шутка!
（……ちょっと頑張りすぎな気も）=(...Похоже, они стараются вовсю!)
きっと桜のポテンシャルはとても高いのだと思う。=Мне кажется, что сила воли Sakura невероятно сильна..
それでも……いや、だからこそなのか、無理をしているように俺には感じられた。=Однако... Она заставляет всех выкладываться совсем без остатка.
「わざわざ、自主練まで見ていく必要はないんじゃない？」=Мы уже закончили. Или ты хочешь остаться и посмотреть как тренируюсь лично я?
「まあまあ。結局最後まで居座っちゃったから、ついでにね。ダメだった？」=Да. Я хочу остаться до самого конца. Или ты против?
「別に、ダメじゃないけど……」=Не против. Хоть это и странно…
他の部員たちは既に体育館を後にし、チア部で残っているのは桜だけ。=Другие девушки уже покинули спортзал, и единственная, кто в нем осталась - это Sakura.
彼女はもう少し練習をしていくらしい。=Кажется, она собирается тренироваться ещё.
「ワン・ツー・スリー・フォー、ファイブ・シックス・セブン・エイト」=Раз-два-три-четыре-пять-шесть-семь-восемь.
「ワン・ツー・スリー・フォー、ファイブ・シックス・セブン・エイト……！」=Раз-два-три-четыре-пять-шесть-семь-восемь...!
桜は一心不乱にステップを踏んでいる。=Sakura делает упражнения.
疲れているはずなのに、動きのキレは落ちていないように見える。=Хоть и заметно, что она устала, скорость её движений ничуть не падает.
……あくまで素人目線だけど。=Какая же она сильная и выносливая!
「っはぁ、はぁ……ここまではＯＫね。問題は後半、足を止めずに踊りきれるか……。あとは、空中での姿勢ももう少し安定させたいのよね」=Должно получиться! Только бы ноги выдержали! И не забыть следить за равновесием!
「もっとスタミナを付けるために、走り込みの量増やした方が良いのかしら……」=Может, мне стоит увеличить число подходов, чтобы всё как следует закрепить?
顎に手を当て、真剣な表情で桜は考え込む。=С рукой у лба и прикрыв глаза Sakura напряженно думала.
自分の演技に、まだ納得しているわけではないみたいだ。=Кажется, у неё всё ещё есть сомнения в собственных силах.
「技術練習との兼ね合いもあるけど、そこは私個人の練習メニューを調整すればなんとかなるか」=Столько всего нужно продумать! Но может, увеличив нагрузку на тренировках, я добьюсь большего?
「うん。次のミーティングで相談してみよう」=Да. Пожалуй, стоит начать со следующей встречи клуба!
「あのさ、桜」=Эмм, Sakura...
「ん？　なに？」=Ммм? Что?
「桜ってチアリーディング命！　みたいな感じがするよね。滅茶苦茶一生懸命打ち込んでるっていうか」=Sakura, похоже, в чирлидинге вся твоя жизнь! Хотя мне он кажется чертовски сложным!
「あっ、部活での桜しか知らないから、普段どうなのかまでは分からないけど」=...Sakura я знаю тебя такой, какая ты в клубе, поэтому не представляю - какая ты в обычной жизни?
それでも……俺が見る限り、桜はチアに対して並々ならぬ情熱を傾けている。=Тем не менее... бросается в глаза, насколько Sakura серьёзно относится к чирлидингу.
なにが彼女をそこまで駆り立てるのか、俺は気になっていた。=Мне стало интересно, откуда такая увлеченность?
「なにかに打ち込むって、別に特別なことじゃないんじゃない？」=Разве это не естественно, если ты занят любимым делом?
桜の返答はあっさりとしていた。=Ответ Sakura был довольно простым.
当然だと言わんばかりだ。=Как она и сказала, это естественно.
「興味があるとか、好きだとか、上手くなりたいとか――。理由は色々あると思うけど、みんなどっかでやってることでしょ？」=Когда ты чем-то увлечен, тебе хочется быть лучшим! Могут быть и другие причины, но обычно всё именно так!
「うーん。そうかもしれないけど……桜は特に強い気持ちを持ってるような気がする、って言えば良いのかな」=Хм. Может быть и так... Но, Sakura, я подозреваю, что лично у тебя есть какие-то особые причины.
「俺の勘違いだったらごめん」=Извини, если я неправильно что-то понял.
「……」=...
「あんたから私がどう見えてるのかは分からないわ。でも、もし気持ちの強さが表れてるって言うんなら――」=Я не знаю, как это выглядит со стороны. Но раз ты говоришь, что у меня есть особые причины...
「私には目標があるから、ね」=У меня есть цель, может, поэтому?..
いつも以上に真剣な――もしかしたら、俺が見た中で一番引き締まった表情で桜は告げた。=Она говорила это намного серьёзнее чем обычно. Возможно, Sakura делится чем-то очень сокровенным?
「その目標を達成するためだったら、私はどんなことでもする……ううん、どんなことだってできるのよ」=Я готова на многое, чтобы достичь этой цели... Нет, я сделаю ради этого все, что угодно!
（目標、か……）=(Цель...)
俺は圧倒されていた。=Я был ошеломлен.
同い年の子が、目指すものをしっかりと定めていること。=Девушка того же возраста, что и я, уже твердо знает к чему она стремится!
そして、それをはっきり口にできることを、素晴らしいと思った。=И это замечательно, когда есть цель в жизни и вершина, которую собираешься покорить!
「――曲流すから、ちょっとうるさくなるわよ」=Смени музыку, эта меня раздражает.
「あ、う、うん。どうぞ」=А? Да. Хорошо.
桜はこれ以上語るつもりはないようだ。=Похоже, Sakura больше не собирается говорить на эту тему.
ノートパソコンを操作して、さっきの全体練習でも使われていた曲を流し始める。=Присев за ноутбук, я включил музыку, под которую они тренировались.
音楽に合わせて踊ると、動きの良さが一層際立って見える。=Когда она танцует, все её движения изящны и грациозны!
彼女の凄さを言葉と演技で感じながら、それでも俺の疑問は晴れなかった。=Я чувствую за её словами большую силу и целеустремленность. Но ответа я так и не получил.
（どうして桜はそこまで……。目標って一体なんなんだろう）=(Sakura, Какая же она на самом деле... Почему неё такая цель?)
遅い時間まで、桜の自主練は続いた。=В итоге Sakura занималась допоздна.
その様子を眺めているうちに、彼女に対する興味が徐々に大きくなっていくのを俺は感じていた。=Думая о ней вновь и вновь, я понял, что сильно увлекся этой девушкой...
