「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=「Ммм.. я хорошо выспался... Ох? На столике лежит записка. Что в ней..?」
『おはよう。昨日はたくさん愛してくれてありがと。頭が真っ白になって、あなたのことしか考えられなかったわ』=『Доброе утро. Большое спасибо за вчерашний вечер. Мой разум помутился, и я не могла думать ни о чем кроме тебя』
『まだ身体がムラムラしてて早めに目がさめたの。だからご飯と置き手紙を用意しておいたわ』=『Я проснулась раньше, из-за того что возбудилась. А затем приготовила тебе завтрак и написала письмо』
『それでも時間が余って、そのまま襲っちゃいそうだったから先に学園に行ってるわ。またね　[H名]』=『Но не смотря на все это, у меня осталось слишком много времени, я даже подумывала воспользоваться тобой, пока ты спишь, но все же отправилась в школу. Твоя [H名]』
「おぉ、名前の横に[H名]さんのキスマークがついてる……またムラムラしてきた……」=「О-о, рядом с подписью отпечаток поцелуя…… Я опять возбудился……」
