「突然なんだけど、お互いのことを愛称で呼んでみない？　結構楽しいと思うんだ」=「Кстати, почему мы не называем друг друга по прозвищу? Мне кажется это довольно весело」
「愛称ね……そういうのって……何て言うか……人前だとちょっと恥ずかしくない？　その……ラブラブ過ぎるっていうのかしら……？」=「Эм, прозвище…… О чем ты…… Говоришь…… Разве это не будет смущать, когда мы будем находиться на публике? Хм…… Ты не преувеличиваешь……?」
「いやいや、そんな深く考えなくていいよ。どっちかと言えば、友達同士で呼び合うくらいの感じで……ひとまずお試しでダメかな？」=「Нет, тебе не стоит так глубоко мыслить. И кстати, если нам что-то скажут, мы можем сказать что просто по дружески придумали себе прозвища…… Ну, что думаешь?」
「ううん。キミがそうしたいならやってみましょう」=「Да. Давай, если ты так хочешь」
「やったね！　それじゃ……俺のことは[Pあだ名]って呼んでほしいな」=「Ура! Итак…… Я хотел бы чтобы ты называла меня [Pあだ名]」
「わわっ、私が付けるんじゃなくて、自分で決めてるのね……しかもその呼び方……本当にそれでいいの？」=「В-а-а, ничего себе, нет, лучше я сама придумаю…… Я назову тебя…… Мне точно стоит тебя так называть?」
「うん。この呼び方がいい。[H名]から、こうやって呼ばれたいんだ」=「Да. Я очень этого хочу. Чтобы именно ты, Канаме меня так называла」
「もう……そう言われたら悪い気はしないけど……その、私から言うのは恥ずかしいから、先にキミが呼んでくれる？」=「Эм…… Я чувствую себя странно от этого…… Может, давай сначала ты назовешь меня как-нибудь?」
「全然いいよ。実は自分のだけじゃなくて、[H名]の愛称も考えてたんだよね」=「Хорошо. Я как раз придумывал тебе прозвище」
「ずいぶん準備がいいのね」=「Я готова」
「あはは……えっと、それじゃあ呼ぶね。……[Hあだ名]」=「Ах-ха-ха…… Ну, я буду звать тебя…… [Hあだ名]」
「なぁに、[Pあだ名]」=「Че-го, [Pあだ名]」
「いい……すごくいいよ！」=「Хорошо…… Очень хорошо!」
「ふふ、ちょっと気恥ずかしかったけど、喜んでもらえて嬉しいわ。それに、素敵な愛称まで付けてもらえて……」=「Хи-хи, немного смущает, но я рада что тебе понравилось. И ты тоже дай мне хорошее прозвище」
「お試しじゃなくて、ずっとこう呼び合っていたいな」=「О, но я не хочу звать тебя по другому」
「それじゃあ、本当にバカップルよ。でも……節度を守ってたまになら、いいかもね♪」=「Мы самая настоящая пара. Но…… Если мы будем избегать ссор, будет еще лучше♪」
