「ふーん、そうやって謝っても結局は彼女さんの方を取るんでしょ？　私なんてもーどーでもいーんだ」=[НЕ ИСПРАВЛЕНО] ... Даже если ты так извинишься, ты всё равно будешь со своей девушкой, верно? Мне всё равно
「い、いや……決してそういうわけじゃ……」=Нет... Вот почему...
「いいよ別に。もうよく分かってるんだから。彼女さんのこと、大切にしてあげて？」=Не проблема. Я уже знаю. Девушка, ты дорожишь ей, верно?
「そんなこと言わずに、せめて話だけでも……」=Не говори так, по крайней мере, скажи...
「いっけない！　もうこんな時間！　ごめんなさい。私、今日もお仕事ですので！」=Нехорошо! Время пришло! Извини. Я работаю и сегодня!
「あっ……待ってくれ！　舞っ！」=... Подожди! Mai!
呼びかける声も空しく、あっと言う間に立ち去ってしまった。=Мои слова не достигли её, она ушла
自分勝手だとは思うけど……俺、まだ舞のこと……。=Я думаю, что это эгоистично, но... я всё ещё Mai...
「…………」=...
（どんなにそう心で思っていても、誠意を見せないと伝わらないよな）=(Неважно, насколько глубоко я думаю, я не передам это, пока я не покажу искренность)
がっくりと肩を落としながら、俺も屋上を後にした。=Я опустил плечи и покинул крышу
