「お嬢様育ちだと、普通の喫茶店に来る機会ってないのかな？」=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one.
「この学園に入学するまでは、ありませんでしたわ。お茶もケーキも、自宅で用意していただけましたもの」=I never had the opportunity to go to a regular coffee shop until I entered this school. We had tea and cake prepared at home.
「へえ、やっぱりそうなんだね。どう？　こういうお店も気に入ってくれた？」=Oh, I guess you're right. How do you like it?　Do you like it here?
「素敵ですわ。お茶もケーキも、自室やリビングで一人で頂いてましたもの」=It's nice. I used to have tea and cakes in my room or living room by myself.
「いくら高級品であっても、雰囲気までは味わわせてくれませんものね……ふふ、大好きですわ」=No matter how expensive they are, they don't let you enjoy the atmosphere... I love it.
「へえ、それはよかった。連れてこられて嬉しいよ」=Oh, that's good. I'm glad I could bring you here.
「それしても……一人で過ごすことが多かったんだね」=So, you've been spending a lot of time alone at ...?
「ええ、両親は忙しい方ですし……それに、わたくしに釣り合うようなお友達もあまりおりませんでしたわ」」=Yes, my parents were very busy and I didn't have many ... friends to match.
「この学園じゃ、そんなことなさそうだね」=That doesn't seem to be the case at this school.
「ええ、おかげさまで、楽しく過ごしておりますわ。昔は、何も自由な時間がありませんでしたもの」=Yes, thanks to you, I am enjoying my time here. In the past, I didn't have much free time.
「家庭教師や、習い事の先生が、毎日、入れ替わり立ち替わりわたくしの時間を奪っていくのです……今思い出してもウンザリですわ」=I used to have no free time at all. I had tutors and teachers who took up all my time every day... I'm sick of it now.
「そ、それは大変だったねぇ……。よかったね、この学園に入学して」=I'm not sure what to say. I'm so glad you got into this school.
「ええ、本当によかったですわ。入学しなければ、あなたのような殿方にも出会えなかったことでしょうし」=Yes, I'm very happy. If I hadn't enrolled in this school, I wouldn't have been able to meet a man like you.
「……まあ、もっと立派で素敵な人と出会えた可能性があったね」=... Well, it's possible that you could have met someone more respectable and wonderful.
「ふふふ、その通りですわ。まあ結婚をするなら、家柄や学歴、年収が大切な要素となるでしょう」=You're right. Well, when it comes to marriage, family background, education and income are all important factors.
「でも、わたくしはまだ学生ですもの。もっと自由を楽しませていただきたいものですわ」=But I'm still a student. But I'm still a student. I'd like to enjoy my freedom more.
「だよね～。はは、よかった。[H名]さんとお知り合いになれて！　こんな素敵な人と出会えないなんて寂しいもんね」=That's right! Haha, that's good. I'm glad to have made your acquaintance, [H名]!　It's so lonely not to meet such a wonderful person.
「……もう、恥ずかしいですわ。そういうことを大声で言わないでちょうだい。でも、ありがとう……今のその言葉、嬉しかったですわ」=... I'm so embarrassed. Please don't say those things out loud. But thank you ... for saying that, it made me happy.
「へへへ……」=Heh heh ...
