「さすがに遅くなっちゃったね。今日はそろそろ帰ろっか」=「Как и следовало ожидать, уже поздно. Пойдем домой」
「うんっ！　今日も色んな思い出が出来て、めっちゃ楽しかったん」=「Да! У меня осталось так много воспоминаний, и было очень весело」
「あはは、遊園地って、いつもは経験出来ないことがたくさんあるもんね。俺も思い出が作れて嬉しいよ」=「Ах-ха, в парках развлечений много вещей, которые ты не можешь испытать в обычной жизни. Я счастлив что у тебя остались воспоминания」
「えへへ、君との思い出、どんどん増えていくん。この遊園地だって、また来れば違う思い出が出来そうやし……今からもう楽しみなん」=「Э-эх, воспоминания с тобой как сокровище. Даже этот парк, кажется способен создать еще больше разных воспоминаний, если я приду сюда с тобой снова…… Надеюсь это произойдет」
「うん、また必ず来よう」=「Да, обязательно сходим сюда снова」
「うんっ！　指切りして帰るんっ！」=「Да! Идем домой!」
