「あ、きみ、ちょっといい？」=... Можно тебя на минутку?
「はい、何でしょう？」=Да, Вы что-то хотели?
「ううん、最近ね、クラスの子からきみの話をたくさん聞くの。馴染めるように頑張ってるみたいね」=Нет, но недавно я услышала много историй о тебе от ученицы из класса. Кажется, ты делаешь слишком много, чтобы влиться в коллектив.
「あはは、一応はうまくやってるつもりですが……やっぱり慣れなくて。結構戸惑ってます」=Аха-ха, думаю, все в порядке... Я еще совсем не привык ни к чему... потому и сам в огромном замешательстве.
「ふふっ、それは仕方ないわよ。周りには女の子しかいないんですもの」=... Тут уж ничего не поделаешь. Здесь вокруг одни только девушки.
「それに……私だって意外と戸惑うのよ？　男の子と会話するのって」=Думаешь, почему же я не стесняюсь? Я же тоже разговариваю с мальчиком сейчас.
「え？　もしかして俺ってそんなに話しかけづらいオーラを出してますか？」=...? Может, от Вас исходит особая аура, потому и способны так свободно общаться со мной?
「そういうわけじゃないわ。なんて言うか……えーっと……その逆で……話しかけやすすぎて戸惑う……って感じなのかも……」=Я немного не о том... как бы выразиться... это... скорее другое... с тобой общение протекает само собой... такое легкое чувство...
「話しかけやすくて？」=Легкое общение?
「そう。なかなか男の子と知り合う機会がない中で、いきなり距離が縮まるというか……仲良くなれるというか……」=Да, у меня прежде не было возможности пообщаться с мальчиком, потому я бы хотела узнать тебя поближе... Я имею в виду, мы можем поладить...
「私なんて、きみが転入するって聞いた時、すっごく身構えてたんだから」=Когда я услышала, что ты переводишься сюда, я сразу подсуетилась.
「えー、そうなんですか？」=О, неужели это так?
「そうよ。だって不良の子が来たらどうしようって思ったもの」=Верно. Мне очень не хотелось, чтобы ты попал в плохие руки.
「ははは、先生って心配性なんですね」=Аха-ха, Учитель, Вы слишком переживали.
「ふふっ、そうかも。でも……本当にきみで良かった。これからもみんなのことをよろしくね」=... Может и так. Но... я очень рада, что ты теперь здесь. И теперь я могу заботиться обо всех вас.
「はい！　頑張ります！」=Да! Я тоже сделаю все возможное!
