休日がやって来た。=Вот и наступил день нашего свидания!
今日は、桜と一緒に遊ぶ約束をしている。=Сегодня мы идем гулять с Sakura.
よく考えると、学園以外で桜と会うのは初めてだ。=Если подумать хорошенько - это вообще первая наша встреча с Sakura за пределами школы.
コイカツ部の部員としては、大きな一歩と呼べるだろう。=Как глава клуба Koikatu я считаю, что это большой шаг вперёд.
「――よし。そろそろ行くか」=Хорошо. Пора идти.
財布にスマホ、ハンカチとポケットティッシュ――忘れ物はない。=Ключи, телефон, кошелёк, носовой платок. Вроде, ничего не забыл…
身だしなみのチェックも問題ない。=Еще раз гляжусь в зеркало.
準備を終えると、俺は家を出た。=Последние штрихи - и я выхожу из дома!
（いくらなんでも、早く着きすぎたかな……）=(Надеюсь, я пришел не слишком рано...)
待ち合わせの時間まで、まだ３０分以上ある。=У меня есть еще целых 30 минут до назначеного времени!
自分でも知らぬ間に浮かれてしまっているんだろうか。=Интересно, узнает ли она меня или я её в такой толпе?
（まあ、この付近の情報を改めてチェックしていれば、時間なんてすぐに――）=(В любом случае, времени навалом! Может, позвонить ей и...)
「あれ？　まさかあんたの方が先に来てるなんて」=О? Поверить не могу: ты меня уже ждешь! Давно?
「桜。いや、俺もちょうど今着いたところだよ」=Нет, что ты, Sakura! Я подошел секунду назад!
「そうなの？　でも、なんか負けた気がするわ……」=Правда? В любом случае - в этот раз я тебе проиграла...
「そこで勝負されても……」=Ты ничего не проиграла...
勝ち負けの問題ではない気がするのだけど……。=Мне кажется, что это не то, в чём стоило бы соревноваться.
運動部員として、どうしてもこだわってしまう部分なのかもしれない。=В клубе пунктуальность важна. Сейчас же не было нужды приходить так рано.
「とりあえず、ちょっと早いけど行こうか」=В любом случае, давай не будем терять время и пойдём гулять.
「この負けはどこかで払拭するとして……そうね、折角時間に余裕ができたんだから、有意義に使いましょ」=Я планировала просто пройтись где-нибудь... И по ходу придумать - как можно потратить время с пользой?
なにか独り言を言っていたみたいだけど……とりあえず気にしないでおくか。=Наверное, нужно что-нибудь ответить? Нет, лучше промолчу.
そうして、俺たちは昼下がりの街を歩き始めた。=И теперь мы вместе идем по обласканным солнцем улицам.
「あっ、この服結構良いかも。動きやすそうだし」=Эта одежда в витрине такая красивая! Наверное, в ней было бы очень легко и удобно!
洋服屋の店先に、マネキンがＴシャツにパーカー、ジーンズといった格好で立っている。=В магазине стоят манекены, наряженные с пёстрым многообразием.
「桜って、こういうカジュアルなのが好きなの？」=Sakura, тебе понравилось что-то из одежды?
「そうねー、家にある服も似たような感じのが多いかしら」=Да! А что ты о ней думаешь?
「私、可愛いのとか似合わないから」=Я выгляжу не так красиво, как хотела бы.
「そんなことないと思うけどなぁ。向こうにある服、試しに着てみたら？」=Я так не думаю, Sakura! Но если хочешь - почему бы тебе не примерить вот это платье?
「えっ？　向こうのって――」=Что? Примерить?..
「んなっ！？」=...! ...?
「なっ、なななっ……なんて服着せようとしてるのよ、あんたは！！」=Что?... Вот это?! Да ты с ума сошел?!
「え？　桜に合いそうだと思って……」=Что ты! Мне просто показалось, что это платье тебе бы подошло, Sakura!
「嘘でしょ……？　だってあれ、すっごいフリフリじゃない！」=Ты должно быть шутишь...? Оно совсем не на меня!
俺が勧めたワンピースを見るやいなや、桜は憤慨してしまった。=Глянув на платье, которое я показал, Sakura рассердилась.
「色もピンクメインだし、私とは絶対相性悪いわよ……」=А этот розовый цвет! Фу-у! Вообще не мой!...
「うーん……おかしいなぁ。意外とピッタリはまる気がするんだけど」=Да?.. А мне кажется, на тебе бы оно смотрелось довольно мило!
「おかしいのはあんたの目よ。それか思考回路」=Тебе так только кажется. Это просто твои домыслы!
酷い言われようだ。=Кажется, зря я затронул эту тему.
でも、無理強いするものでもないし……残念だけど今日は諦めよう。=И всё-таки, ей стоило бы... А, ладно, не буду её злить!
（ん？　俺今、なにを考えて――）=(Хорошо бы придумать, что делать теперь?)
“今日は諦めよう”……つまり、次の機会があることを願ってる？='Сменить тему…'' Но... Что бы ей еще предложить?
（いやいやいや。元々、気分転換ってことで誘ったわけだし、次もなにもないよな）=(Думай! Ещё думай! Ведь это ты пригласил её, чтобы отвлечь от проблем и поднять настроение.)
変なことを考えてないで、今日一日を楽しもう。=Надо перестать думать и просто начать наслаждаться сегодняшним днем.
「なに？　考え事？」=Эй! О чём задумался?
「ううん。なんでもないよ」=Да так, залюбовался кое-чем... Но не одеждой! Нет-нет, не одеждой!
「じゃあ桜、あっちの白っぽい服はどう？」='Парой секунд спустя''… Sakura, а как насчет белого платья?
「じゃあってなによ！　って言うか――」=Прекрати сейчас же! Я ведь тебе сказала!...
「可愛い系の服ばっかり選ぶんじゃなーーーーーーーい！！」=Не смей выбирать мне одежду! Я тебе не кукла!
その後俺たちは、いくつかの店を覗いてはあれこれと言葉を交わし――=После этого мы заглянули в несколько мест и немного поболтали.
「ふっふっふ。今度は私の方が速かったわ」=...На этот раз я была быстрее !
「ゲームセンターのレースゲームではね。と言うか、スピードの問題なのかなぁ」=В гонках важна не только скорость! Вот если бы еще и от машины что-то осталось!
ゲーセンに寄った時、桜は真っ先にカーレースの筐体へと向かっていった。=Когда мы зашли в зал игровых автоматов, Sakura сразу потянула меня на автогонки.
どうやら、待ち合わせで俺が先に来ていたのをいまだに気にしているみたいだ。=Этот чертёнок в юбке до сих пор недоволен тем, что я пришел раньше, и пытается мне отомстить.
「んーーっ。あんなに遊んだのって久しぶりかも」=…Да, может быть... Но я в последний раз играла сто лет тому назад!
「普段は、休みの日も部活とか勉強？」=В выходные ты обычно тренируешься в клубе, или занимаешься чем то другим?
「基本的にはね。外出もするけど、日用品の買い出しだったり、本屋で参考書を探したりがメインかしら」=В основном, тренируюсь. Иногда - хожу по магазинам, покупаю продукты для всей семьи, книги.
「どこかに遊びに行ったりは……ほとんどないわね」=В моей жизни нет места играм... И думаю, не будет...
「模範的な学生と言うべきか、もっと青春を謳歌してほしいと言うべきか……」=Быть примерной ученицей - это здорово. Но как же личная жизнь?..
「私にはチアがあるから良いの。むしろ青春のすべてを賭けてるわ」=У меня хорошие оценки и мой клуб. Я хочу достичь целей пока молода и пока могу.
「[P姓]こそどうなのよ。休みの日は」=[P姓], а ты как проводишь свои выходные?
「ま、まあ、それなりに楽しんでる……かな？」=Ну, я просто стараюсь проводить время с пользой для всех... Ты ведь не против?..
「疑問形なのが怪しいわね……」='С пользой для всех'' - в смысле: ''для каждой ученицы в школе''?..
じとーっと睨まれてしまった。=Похоже, меня подловили.
今はコイカツ部がある分、少しは華やかな学生生活を送れているはずだ。=Теперь, когда она в клубе Koikatu, жизнь в нем должна заметно преобразиться.
（うん。きっとそうだ！）=(''Разнообразит'' - очень правильное слово!)
「ま、今日こうやって私を誘ってくれたのは間違いないわけだし……その……感謝してるわよ」=Сегодня мы отлично провели время. И... я очень благодарна тебе!
「えっ？　あ、うん。こちらこそ、来てくれてありがとう」=Что ты! Это тебе спасибо - за то, что уделила мне время!
なぜかこのタイミングでお礼を言い合う俺たち。=Мы многословно благодарим друг друга, чтобы скрыть неловкость от того, что я проговорился.
気恥ずかしさからか少しの間沈黙が訪れるが――決して気まずくはなかった。=После этого наступила неловкая пауза. Хотя, замолкать, вроде бы, и незачем.
どちらかと言うと、こそばゆい（？）ような……そんな感じだ。=Слова - всего лишь слова, хотя иногда вылетают - и не поймаешь...
「あっ……ちょっと待ってて」=Подожди минутку...
「桜？」=Sakura?
雑貨屋だろうか。=Рядом с нами оказался магазинчик сувениров.
すぐそばの店へと、桜は駆けていく。=Sakura зачем-то забежала вовнутрь.
そして戻ってきた彼女の手には――=И вскоре вернулась, неся что-то в руках...
「ふふっ。なかなか良い顔してるじゃない」=... Правда, симпатичные?
「そ、そうだね……」=Хм… Да!
ゆるキャラと思しきマスコットがぶら下がったキーホルダーを、桜は満足げに眺めている。=Sakura смотрит на парные брелоки для ключей с болтающимися на них пушистыми зверьками.
「それって、もしかしてウサギ？」=Это кролики?
「もしかしなくてもウサギよ。他になんの動物に見えるわけ？」=А тебе как кажется - кто бы это мог быть?
「いやまあ、特徴的な耳はきっとそうなんだろうなって思ってはいたんだけど……なんというか表情がね……」=Ну, уши у них точно длинные. Но вот глаза и мордочки...
「このふてぶてしい感じが可愛いんじゃない」=А как по мне - они очень милые!
桜が、キーホルダーを顔の前に掲げる。=Sakura, разглядывает брелоки с кроликами, поднеся их к лицу.
可愛いのかなぁ、このジト目のウサギ……いや、死んだ魚の目をしたウサギに見えてきたぞ……。=Интересно, если ''милые'', откуда у них такой свинцовый взгляд? Глаза, как у снулой рыбы!
「って、あれ？　なんで二つ買ってるの？　友だちにでもあげるつもり？」=... Почему ты купила два? Хочешь подарить один кому-то из своих друзей?
「あぁ、それはね――」=Да. Ты угадал...
「はい。あんたにプレゼントするわ」=Держи. Это тебе.
ずいっと。=Она протянула палец.
ふてぶてしいウサギが差し出された。=И предложила взять одного ''кролика''.
「俺に……？　どうしてまた」=Мне? А за что?..
「……わざわざ、遊びに誘ってくれて、付き合ってくれてるお礼よ」=...Ты пригласил меня, мы неплохо провели время и я решила сделать маленький подарок.
「桜……」=Sakura...
照れているのだろうか、頬が赤くなっている。=От смущения её щёки раскраснелись.
そんな気を遣わなくても、と思うけれど――彼女の気持ちは素直に嬉しかった。=Кролик выглядит как маленький уродец, но, подаренный ею, превращается в симпатичного.
「ありがとう。大事に使わせてもらうよ」=Спасибо, я буду его беречь!
桜から受け取ったキーホルダー。=Я взял брелок из рук Sakura.
ジト目の白いウサギも、よくよく見ると愛嬌があるような気がした。=Миляга-кролик, нагретый её руками, лег в мою ладонь и просверлил меня мёртвым взглядом.
小腹が空いた俺たちは、アイスクリームショップに立ち寄り、それぞれ好きなアイスを買った。=Я повел Sakura в известное в городе кафе, поесть мороженого.
「んーっ、この程よい酸っぱさがたまらないわ」=...Мне нравится с лёгкой кислинкой.
桜が選んだのはストロベリー。=Sakura выбрала клубничное.
なんでも、有名な苺を使用しているとかで、お店の一番人気だった。=Это было популярное кафе. Клубничное мороженое в нем - просто изумительное!
一方の俺が買ったのは、王道と言ってもいいバニラだ。=Ну, а я купил ванильное ''King Road''.
飽きの来ないさっぱりした甘さが美味しい。=Неплохо! Отменный вкус, хотя и чуть-чуть слишком сладкое.
「今度、部のみんなにも教えてあげようかしら」=Надо будет порекомендовать всем клубе это место.
「あっ……でも、もう知ってるかな。有名なお店みたいだし」=…А впрочем, наверное, и так все о нем знают... Кроме меня…
桜が苦笑を浮かべる。=Sakura горько улыбнулась…
部活と勉学に打ち込んできた彼女は、きっと普通の女の子らしい生活とは、縁遠い毎日を送っていたのだろう。=Она посвящала всю себя клубу и учёбе! Бедняжка не знала простых радостей жизни обычной девушки!
すべては、お姉さんのようなチアリーダーになるために。=Быть чирлидером, как и её старшая сестра - это достижение, или семейное проклятие?
「そうだ。お姉さんとは話できた？」=Кстати! Ты звонила своей сестре?
「あ……うん、昨日の夜に電話でちょっと話したわ」=...Да, вчера вечером я с ней поговорила.
「あの時の――全国大会の時のこと、教えてくれた。今なら伝えても大丈夫だろうからって」=Она рассказала мне о том, что произошло на соревнованиях. Теперь всё хорошо.
「そうなんだ。良かったね……で、いいのかな」=Меня это радует. Главное, чтобы у тебя было все хорошо!
内容によっては、桜をより悩ませる結果になる可能性もある。=Я немного побаивался, что её сестра могла рассказать что-то, что могло бы расстроить Sakura.
でも、横を歩く桜の表情に、マイナスの感情は浮かんでいなくて――=Но у Sakura на лице нет и следа печали. Она улыбается, значит всё не так уж и плохо.
「真相を知ることができたのは、とても嬉しかったわ。一つ、お姉ちゃんに認めてもらえたような気がして」=Я была очень рада узнать правду. И еще она поделилась тем, что чувствовала тогда.
「――あの大会、お姉ちゃんは足の状態が万全じゃなかったらしいの。直前の練習で怪我をしちゃったみたいで」=- Перед турниром моя сестра повредила ногу. Она получила травму во время последней тренировки.
「でも、全国で優勝を狙うなら、大技を決める必要がある。だから最初は、無理をしてでも難易度の高いパフォーマンスをしようって――」='Если хочешь победить, нужно много тренироваться. Даже если трудно и приходится заставлять себя!''
「そう考えていたみたい」=И я с ней согласна.
桜が聞かせてくれた話によると、そんなお姉さんを諭したのが当時の部長だったらしい。=Sakura узнала, что тогда бывший до неё глава клуба завёл с сестрой серьёзный разговор.
ここで無理をして怪我が悪化したら、これからに差し支える可能性がある。=Что из-за её травмы, лучше отменить номер. Она может еще сильнее пострадать, выполняя его.
優勝を狙えるチーム力なのは確かだけど、たった一人にリスクを押し付けるわけにはいかない。=Её команда очень хотела победить, но они не хотели рисковать ею самой, зная о её состоянии.
そう、部長から言われたのだという。=Тогда они обратились к старому главе клуба.
「部のために頑張っていたお姉ちゃんだからこそ、部長さんの言葉が突き刺さったんだと思うわ」=Его слова сильно задели сестру - она выкладывалась и буквально тащила всех к победе.
「そっか。部を代表して言ってくれてるんだもんね」=Может, поэтому участницы клуба были вынуждены обратиться не к ней, а кому-то еще?
「うん。でね、その話を聞いて、もう一個の謎も解けた気がするの」=Да, только сейчас я, наконец, поняла, что она тогда имела в виду:
「多分……お姉ちゃんが部長をやらなかったのは、止めてくれる人がほしかったからなんじゃないかなって思う」=Моя сестра ушла с поста главы клуба, чтобы дать другим шанс её остановить!
「自分が突っ走って暴走しちゃいそうな時に、ちゃんと止めてくれる人が……」=Остановить, если бы она - из самых лучших побуждений - начала бы разваливать команду.
部長に諭されたら、それ以上無茶はできない。=Если вас остановит глава клуба, вы не можете не подчиниться! Смирись или уйди!
チア部という一つのチームを、第一に考えていたお姉さんだから――。=А её старшая сестра настолько болела за клуб, что была готова пойти абсолютно на всё!
「お姉さんは、自分のことをよく分かってたんだね」=Твоя сестра поступила очень мудро!
「ええ。熱くなりがちな性格を、ちゃんと自分で理解してたのよね。その上で部長を他の人に任せたんだと思う」=Да. Между самостоятельностью и тиранией - тонкая грань. Она поняла, что почти её перешла.
「もし自分で部長をやってたら、無茶を止められる人がいなくて……取り返しの付かない出来事を起こしちゃうかもって考えてたのよ、きっと」=Если ты единственный глава клуба, нет никого, кто мог бы остановить твое безрассудство…
「私、お姉ちゃんのこと全然分かってなかった……。ただ憧れてるだけで、本当の部分を知ろうとしてなかったのよね」=Раньше я бы не смогла понять сестру... Вернее, не захотела бы к ней прислушаться.
「こうしてちゃんと知ることができたなら、それで良いんじゃないかな？」=Но теперь ты понимаешь, почему это было правильно? Разве это не здорово?!
「桜にとって、今がそのタイミングだったってことでさ」=Теперь уже ты приняла эстафету, Sakura!
「[P姓]……」=[P姓]...
「こ、こんな時に良いこと言うなんて反則よ……」=Не хочу вспоминать старое.…
ぷいと横を向いてしまう桜だったけど、その顔には笑みが浮かんでいた。=Sakura отвернулась, и попыталась остаться серьезной, но на губах все равно пробивалась улыбка.
「でも……確かにあんたの言うとおりかも。昨日の会話は、今の私にこそ必要なものだったと思うから」=Но... Ты единственный, кто пытался сделать для меня то, что сделал старый глава для сестры.
「私はお姉ちゃんにはなれない。夢をつかむためには、憧れをただ追いかけるだけじゃなくて、自分らしくいかないと！」=А я должна быть лучше, чем сестра! Это значит - быстрее, чем она исправить свои ошибки!
力強く言い切る桜。=Решительно сказала Sakura.
彼女は眩しいくらい純粋で、真っ直ぐで――=И ослепительно мне улыбнулась.
まばゆいばかりの輝きを、これからも近くで見ていたい。=Я никогда еще не видел такой улыбки. Но очень хотел бы увидеть ее снова!
俺の中にそんな想いが生まれていた。=Я был растроган.
その後俺たちは、日が暮れるまで遊び倒し、休日を堪能した。=А потом - мы просто гуляли до самого заката и много веселились!
