「じゃあ、最後のリフト、もう一回いくわよ！　タイミングの指示お願いね」=Ещё разок повторим последний подъём! По моей команде и постарайтесь не сбиваться!
「分かりました！」=Поняла!
「スリー、ツー、ワン――今です！」=Три, два, один - сейчас!
「はいっ……！」=Да...!
二人の部員に持ち上げられながら、桜がびしっとポーズを決めている。=Подброшенная девушками вверх, Sakura выполнила сальто.
片足を横に開き、頭の高さまで上げるという、脅威の柔軟性だった。=Рискованно: она начала его, стоя на одной ноге, со второй вытянутой вверх, до самой головы.
「……っと。バランスも安定してるし、ここは今の感じで大丈夫そうね」=...Так. Баланс в порядке, да и в целом... Все отлично!.
「はい。持ち上げる際のベースの息もぴったりでした。あとは、流れの中でどこまで綺麗に演技できるかですね」=Да. Дыхание ''базы'' при подъеме - отличное. Да и остальное - тоже отлично!
「後半の見せ場だけど、同時に一番苦しい時間帯だものね。あとの全体練習でチェックしましょ？」=Хоть у нас и получилось, но упражнение сложное. Согласны повторть его ещё раз чуть позже?
「はい！　ではそれまで、ダンスの練習しておきます」=Да! А пока давайте повторим танец!
「ペース配分を意識しながら、もう少しキレよく踊れるようになりたいので」=Я хочу все делать более плавно, ловить ритм и не сбиваться!
「うん、分かった。リズムは十分取れてるから、細かい部分に気を配るともっと良くなると思うわ」=Я понимаю... Но у тебя всё хорошо с ритмом, поэтому удели больше внимания деталям.
「身体を大きく使うところ、逆に小さく使う場面。そのあたりも注意してみて？」=Но смотри, не перенапрягайся, в трудных местах ты можешь оступиться из за усталости. Будь осторожна!
「ありがとうございます！　頑張ります！」=Спасибо! Я всё сделаю как ты сказала!
自らの練習に加えて、部員たちにもアドバイスを送る桜。=Сама тренируясь, Sakura теперь ещё и опекает девушек, следит за ними как наседка - за выводком цыплят.
その表情は晴れやかで、妙な気負いは振り払えたようだった。=Она как будто светится вниманием и в ней не осталось и следа былой жесткости.
（今の桜、すごく良い感じだな）=(Теперь я уверен, что Sakura усвоила жизненный урок)
初めて会った時も、演技と指導力に驚かされたけれど、今はより一層磨きがかかっているような気がした。=Впервые увидев её, я был поражен её напором и властностью. Но теперь она стала человечнее, мягче.
そんなことを考えていると、その桜が近付いてくる。=Пока я об этом думал, Sakura подошла ко мне.
「来てたのね。なんか、[P姓]がいるのも違和感なくなってきたわね」=Ты снова тут! Боишься, что о нас некому позаботиться, [P姓]?
「あははは……。部員じゃないから、申し訳ない気持ちもあるんだけど……」=Я же не член клуба, своей заботой могу опять начать мешать и окажусь ''посторонним''. Извини, конечно...
そろそろ体験入部とかさせられそうだ。=К примеру, я мог бы вступить в ваш клуб. Так, для пробы.
……でも、あの動きは俺には無理だなぁ。=Но... Мне себя жалко. Мы, парни, такие неловкие, что я бы разбил нос об стену в первом же упражнении.
「にしても、だいぶ順調そうだね。桜も、他の部員たちも」=А на самом деле - я зашел порадоваться, что у вас всё хорошо. И у тебя Sakura, и у твоих девушек.
「そうね。みんな、持てる力を十分発揮して演技してるし、完成度がどんどん上がってる」=Да. Все работают так, как не работали никогда. И мы становимся лучше день ото дня.
練習を続ける部員たちへと、桜は優しげな眼差しを向ける。=Sakura радостно смотрит, как занимаются девушки.
「――私、改めて思ったの」=Я тут подумала...
「今の自分にできること……自分がやるべきことは、部長としてみんなの実力を引き出して、一つの大きな力にすること」=Мне столько нужно сделать! Помочь всем, пока я глава клуба. Сделать клуб большим и сильным.
「お姉ちゃんと同じ舞台に私なりのやり方で上るために、まずは体育祭を成功に導かなきゃ！」=Для этого я должна поступать как сестра. Сплотить нас и победить на спортивном празднике.
力強く、そして眩しい笑顔だった。=И она улыбнулась - той самой ослепительной улыбкой!
真っ直ぐで、部員思いの桜だから。=Sakura сейчас очень переживает за девушек.
そんな部長と一緒に最高の演技をしようと、みんなも一生懸命になれるんだと思う。=С таким главой клуба каждый из кожи вон вылезет, чтобы только заслужить её похвалу.
「体育祭、楽しみだね。チアリーディングは俺も絶対見に行くよ」=Я с нетерпением жду спортивных соревнований. Кажется, в этот день я увижу нечто невообразимое!
「期待してて良いわよ？　私たちの全力を見せてあげるから」=Значит ты всё-таки придешь? Не сомневайся, мы покажем всё, на что способны!
きっぱり宣言すると、桜は練習へと戻っていった。=После этих слов Sakura вернулась к тренировке.
「ねえ、[P姓]。ちょっと良い？」=Эй, [P姓]. У тебя есть минутка?
部活が終了すると、桜に声をかけられた。=Подошла ко мне с вопросом Sakura, когда тренировка подошла к концу.
「どうしたの？」=Что-то случилось?
「その……あんたに一つ言っときたい事があって……」=Нет... Я хочу... Я кое-что хочу тебе сказать...
そこまで言うと桜は口ごもってしまった。=Sakura опустила голову.
なんだか顔が赤いように見えるし、視線をあちこちにさまよわせている。=Почему-то её щёки разрумянились и она по-прежнему не поднимает глаз.
いつもははっきりと物を言う桜だけに、珍しい姿だ。=Это довольно необычно для Sakura, прямой и резкой.
「……ちゃんと伝えるって決めたんだから、覚悟決めなきゃダメよね」=...Я должна тебе кое-что сказать. Но пообещай мне отнестись к этому серьёзно!
「ふぅ……よしっ」=... Так вот.
何事か呟いた後、桜の瞳が真っ直ぐに俺を捉える。=Sakura медленно подняла голову и посмотрела мне прямо в глаза.
可愛らしい顔に見つめられる形になり、心臓がドクンと跳ねた気がした。=Её взгляд был таким, что моё сердце пропустило удар и тут же влупило как молот. По спине забегали мурашки.
「[P姓]、コイカツっていう部活をやってるのよね」=[P姓], ты ведь глава клуба Koikatu и ты им заведуешь?..
「え？　う、うん。そうだけど……」=Чем заведуешь?.. А! Да, верно...
「それ、私が応援してあげても良いわよ」=Я бы хотела поддержать твой клуб.
「応援……？」=Подержать мой что??? А! Поддержать клуб!
「そ。チアリーディングは元々、誰かを応援するために生まれたものだもの」=Да. Чирлидинг изначально создавался, чтобы поддержать свою команду.
「あんたにはいろいろとお世話になっちゃったから、今度は私の番。コイカツ部の活動を応援するわ」=Я многим тебе обязана, так что теперь моя очередь. Буду поддерживать деятельность клуба Koikatu.
どうやら桜は、コイカツ部に力を貸してくれると言っているようだ。=До меня едва доходило, что Sakura протягивает руку помощи клубу Koikatu.
でも――='Ну-у-у…'' - проблеял я…
「でもどうやって？　桜の気持ちは嬉しいけど、応援と言われても……」=Я всегда рад тебе Sakura, Особенно, когда ты рада мне! Тьфу! В смысле…
「コイカツってつまり……れ、恋愛活動のことなんでしょ？　だったら答えは一つじゃない……」=Koikatu Он... Он посвящен любви, так ведь? И если я о нём говорю, то...
「ええと……つまり……」=Э-э-э… Я не понимаю……
「ああもう、鈍いわね！　私が[P姓]の恋人になってあげるって意味よ……！」=Не притворяйся будто не догадываешься, что я могла в влюбиться в тебя, [P姓]!!!
顔を真っ赤にしながら、桜が叫んだ言葉――=Прокричав это, Sakura густо покраснела.
俺の……恋人に……？=Влюбиться???
「え、嘘？　本当……？」=…Ты шутишь?! Или это правда...?
理解が追いつかない。=Последние крохи способности связно мыслить уходили из меня, как вода сквозь песок.
桜のことはこの頃気になっていたけれど、でも恋人って……。=Меня волнуют мысли о Sakura, но влюбиться!..
「ご、ごめん。ちゃんと落ち着いて、頭の中を整理してから……それから……」=Извини... Может, нам обоим успокоиться и еще раз...
「返事は体育祭が終わってからでいいわ」=После соревнований скажешь мне, что ты об этом думаешь!
「さっきのは、その……モヤモヤした気持ちを抱えたまま、本番を迎えたくなかったっていう、私のわがままだから……」=Только помни... Может быть, я эгоистка. Но я хочу, чтобы всё было по-настоящему. Настоящие чувства!..
「桜……」=Sakura...
「じゃあ……お疲れ」=После соревнований!
最後はそう短く言い残し、桜は去っていった。=Коротко ответила Sakura и ушла.
「…………」=...
「結構大胆なことをしたわね、桜ちゃん」=Она такая смелая, Sakura-Чан!
「私もばっちり聞きましたよ！　部長の告白！」=Я тоже всё слышала! Она призналась, что любит его!
「なんだか、私の方がドキドキしちゃってます！」=Я переживала больше, чем она!
「ふふっ。でも、一番ドキドキなのは、やっぱり本人よね」=Хаха...Да! Но что же он ответит?
「うん……」=Да... Это точно.
桜は、とても良い子だと思う。=Я думаю, что Sakura - удивительная девушка!
素直になれない部分もあるけど、根は真っ直ぐで、一生懸命で。=Sakura иногда бывает слишком резкой, но она старается стать лучше.
仲間を思いやる優しさも持っている。=Еще Sakura, как оказалось, очень добрая и отзывчивая.
――すごく素敵な子だって、俺は思う。=Она - лучше всех на свете!
（体育祭が終わったら……か）=(После соревнований...?)
それまでに、桜のことを改めて考えて、そして――=Я должен обдумать слова Sakura, и -
ちゃんと答えを出さないといけない。=Я должен дать правдивый ответ.
重大な課題が俺に課されたのだった。=Это очень большая ответственность.
