「ねぇ、きみ、ちょっと相談なんだけど……」=Послушай, мне нужно с тобой поговорить...
「え？　先生が学生に相談するんですか？」=...? Учитель, о чем Вы хотите поговорить?
「たまにはそういうこともあるわよ。あ、でも正確には……相談じゃなくて頼み事……かも」=Такое иногда случается... Но если точнее... у меня будет одна просьба... Возможно...
「あ、また力仕事でしょうか？　だったらいいですよ。何でも言ってください」=... Это, наверное, тяжелая работа? Надеюсь, я справлюсь, скажите что нужно сделать?
「力仕事……うーん、力仕事……なのかしら？　確かにそう言えなくもないけど……」=Тяжелая работа... да? Тяжелая работа... интересно... Я не уверена, что могу назвать ее так.…
「……？　一体どういう頼みですか？」=...? Так что это за просьба?
「ふふっ、簡単に言うとね、私とセックスをして欲しいの」=... Проще говоря, я хочу, чтобы ты занялся со мной сексом...
「はぁ、セックスですか……って、えええぇえぇっ！？」=Занялся с Вами сексом?
「そんなに驚くこと！？」=Тебя это удивляет?!
「逆にそんなに落ち着いていられることですか！？」=Думаете, можно быть спокойным в такой ситуации?!
「そうよ。だってきみ、ある意味、それが目的でこの学園に来たんでしょう？」=Именно... Потому что, в каком-то смысле, ты пришел в эту школу с этой целью, верно?
「いやっ、別に俺が望んできたわけじゃっ……その言い方だと、まるで俺が節操の無い男みたいじゃないですか」=Нет, это не то, чего я хотел... От Ваших слов у меня появилось ощущение, что я человек без принципов...
「ふふっ、ごめんごめん。でもコイカツ部の活動のために来たのは本当でしょう？　そのためにはセックスもするんでしょう？」=Извини меня. Но ведь именно ты создал в школе клуб Koikatu? А потому ты также должен заниматься сексом, верно??
「そ、それは……まぁ……そうですけど……」=В общем... это верно…
「だったらやっぱり私も試しておかなきゃね。大切な学生たちに変なことをされたら大変ですもの」=В таком случае я тоже должна попробовать... Очень хочется заняться странными вещами с особенным учеником.
「えーっと……それ、本気で言ってますか？」=... Вы серьезно это говорите?
「いいえ、本当はきみのセックスに興味があるだけよ♪」=Нет, если честно, меня интересует только секс с тобой...
「な、なんですか、それ……全く……」=Вы, наверное, шутите?
「あら、冗談じゃないのよ？　どうするの？　セックス、してくれるの？　してくれないの？」=... Ты издеваешься надо мной? Мы будем что-то делать? Ты займешься со мной сексом? Разве ты этого не хочешь?
「ほ、本気ですか？　先生と俺が……セックス？」=Вы уверены? Я... с учителем... сексом?
「そうよ。きみの適正を確認するためにも必要でしょう。きみさえ良ければ私はいいのよ？　どうする？」=Вот именно. Мне необходимо подтвердить твою пригодность. Если ты не против, то я готова! Так мы будем что-то делать?
「ど、どうするって……そりゃ、先生がいいって言うなら……俺は……し、したいです……」=Будем делать что? Ну, если Вы говорите, что готовы... то я не против...
「あーん、可愛いー！　そうそう、男の子はそうじゃないと！　それじゃ早速……ふふっ、しましょ♪」=... Милый... Да-да, мой мальчик! Ну что ж, давай быстрее начнем...
