「今日は私からリクエストいい？　色々考えてきたの」=「Можно на сегодняшнем занятии я выберу чем мы будем заниматься? Я долго об этом думала」
「おっ、いいね。全部やっちゃおうよ！」=「О, ну хорошо. Давай сделаем это!」
「そうね。じゃあまずは後ろからハグでしょ、顎クイ、頭なでなで、それと、不意打ちで……っちゅ」=「Спасибо. Для начала, обнять, схватиться за подбородок, погладить голову, а затем…… Чм-н」
「んっ！　んぅっ！　んぅぅ～～！？」=「М-м! М-ум! М-нм-м!?」
「……ちゅぷっ……フフッ、これが一番やりたかった事よ……不意打ちで……キス……」=「Чм-н-ах…… Хи-хи, я очень хотела это сделать…… Неожиданный…… Поцелуй……」
「うぅ……さっきは完全にやられたなぁ……」=「У-у…… То что только что произошло, выбило меня из колеи……」
「アナタの驚いた顔、可愛かったわよ。フフッ、またやっちゃおうかしら」=「Твое удивленное лицо было таким милым. Хи-хи, нужно как-нибудь повторить」
「勘弁して、あれは心臓に悪いよ」=「Извини, но боюсь мое сердце не выдержет」
「んふっ、ホントに？　嫌よ嫌よもってやつでしょ？　私、アナタの事は理解してるつもりよ」=「Хи-хи, думаешь? Тебе что, не понравилось? Скажи, я тебя пойму」
