「お邪魔します。ふーん、予想より綺麗にしてるのね」=「Извини за беспорядок. Хм-м, у тут чище, чем мне казалось」
「男の人の部屋に入るのって初めてだから、なんかキョロキョロしちゃうわね……ごめんなさい」=「Это первый раз когда я в комнате парня, поэтому мне хочется осмотреться…… Извини」
「なんか、無言になっちゃうわね……その……部屋に誘われた時から、覚悟はできてるから……」=「Ладно, я постараюсь меньше говорить…… Эм…… Я был готов к тому что тебе захочется осмотрется, так что все нормально……」
「うん、はしたないって思わないでね。こんな事許すの……アナタだけだから……」=「Надеюсь, тебе не кажется что это глупо. Но ты единственный, кому я бы могла такое простить…… Потому что ты единственный……」
