「はぁっ……はぁ、あは、やっぱり体を動かすのは楽しいね～」=Ха-а... Ха, а-ха, я знала, что будет весело позаниматься с тобой, хух~
「そういってもらえると誘ったかいがあったよ」=Если ты так говоришь, то оно того точно стоило
「でも[P]くんって、マジ運動神経いいね～。知らなかったけど……かっこいいじゃん」=「Ты довольно хорош в парных упражнениях, [P]-кун~ Я этого не знала... Это было круто」
「そうなのか？ これくらいはまぁ、普通だろ」=「Правда? А по моему ничем особенным я не выделяюсь」
「これは女子もキュンキュンしちゃうね～、アタシも……な～んてね」=С такими навыками, любая девушка будет пищать под тобой, когда ты хорошенько с ней по разминаешься~ Да и я тоже... Про-ост шучу~!
