
「あ、今って時間大丈夫かな。できれば少し話したいんだけど」=Эм, надеюсь, сейчас подходящее время. Я бы хотел с вами немного поговорить, если можно
「あ、噂の男の子じゃん。アタシと話したいの？ いいよー」=А, ты мальчик, о котором так много слухов. Хочешь поговорить со мной? Круто-
「俺は[P名前]って言うんだ。噂って……俺、なんかしたのかな」=Меня зовут [P名前]. Слухи обо мне... Интересно, что я такого сделал
「多分みんな君のこと興味あるんだよ。アタシも……知りたいし」=Это потому, что все интересуются тобой. Я в том числе…… Хотела бы узнать тя получше
「それならいいんだけど……」=Это хорошо, если так...
「注目されるのはいいことだよ！　とにかくこれからよろしくね！」=Хорошо быть в центре внимания! В любом случае, приятно познакомиться!
(話しやすい子だな。もう少し何か聞いてみるか……)=(С ней довольно легко общаться. Надо бы спросить у нее еще о чем-нибудь...)
